    那只血红色的眼睛闪烁不定，谁也不知道他在想什么。 第510章 车队的短暂宽松氛围    整个丧礼维持在三分钟。
    这是末日给活人最后的宽容。
    “好了好了，上车！上车！”
    薛楠拿着大喇叭，开始催促还沉浸在悲伤里的人们。
    幸存者们纷纷按照之前的安排，各自回到各自的车上。
    只有那些啜泣的人，还在依依不舍。
    悲伤也只有三分钟。
    三分钟之后。
    活着的人还要继续在这样的末日之中挣扎。
    车队也开始忙碌起来。
    有专门负责车队维修保养的幸存者们，开始检查车辆的状况，保证在后面的迁徙过程之中不出状况。
    不过看他们轻松的态度，显然并没有多紧张。
    也是车队之中多了一个机械序列超凡者带给大家的安慰。
    毕竟之前龚勇那一手行驶过程之中就给车辆升级的本事，震撼了太多人。
    因此，龚勇就成了整个车队除了铁狮以外，最受欢迎的一位。
    有他在，大家总觉得多了一些底气。
    陈野也回到了怪物皮卡的车上。
    这台怪物皮卡现在是整个车队最恐怖的存在。
    除了徐丽娜以外。
    就算是龚勇也不太愿意接触这辆车。
    普通幸存者们更是在没事的时候，距离这台车远远的。
    “褚队，咱们接下来怎么走？”
    陈野拿起对讲机，问了所有人都关心的问题。
    是啊，车队费尽千辛万苦回到这里。
    但总不至于什么变化都没有吧。
    “滋滋……”
    “车队目前的物资不多了，所以，下一步，我打算寻找合适的目的地，搜集物资！”
    “目前车队的燃料也没多少！”
    “食物也不够！”
    “天气冷了，超凡者无所谓，但是幸存者们御寒的衣物还是不够！”
    “……”
    巴拉巴拉，褚澈说着自己的计划。
    身为队长，这些事情自然是他要来操心的。
    听到“搜集物资”这四个久违的字。
    车队的氛围似乎是稍稍发生了一些变化。
    虽然每一次搜集物资都是一件非常非常危险的事情。
    但也代表着能够得到收获。
    就算现在城市里很多食物都过期了。
    但总是能找到一些其他能够用得上的东西。
    还有，城市里也有很多其他的东西。
    这些东西对于车队来说，也是值得收集的。
    “褚队，目前可有目标？”
    迫不及待问出话的是粉毛少女的声音。
    她车子上的物资着实是没多少了。
    就算是这台车上的物资也只是供应她自己和小鱼儿，但仍旧还是没多少。
    “目标倒是有几个备选的！”
    “不过都比较危险，让我好好计划一下！”
    褚澈直言不讳，把自己目前感应到的信息告诉大家。
    有时候，将一些信息公开，更加有利于车队集思广益。
    “褚队，等搜集了物资，我们是不是该找地方好好休息一下啊！”
    问话的是叮咚。
    她那台厢式货车上的理想粮种急需要整理一番。
    虽然这些粮种的生命力很强。
    但还是要得到精细的照料。
    根据她之前从神象村刘教授得到的信息，如果这些理想粮种能够得到稳定的种植环境，会对合格粮种率有一定的提升。
    要知道，车队前几次的交换，已经给车队现有的理想粮种存量造成了极大的损失。
    因此，叮咚急需要一个稳定的环境来种植这些理想粮种。
    褚队长提升到序列4之后，可是能够利用隐秘屏障休息十五天的。
    十五天的时间。
    能让叮咚做很多事情。
    而且，之前过桥的时候，那些养殖在六号车上的鸡，现在已经奄奄一息。
    如果不是喂了那些饲料虫，怕是要死一大半。
    饶是这样，这些鸡也是受了惊，短时间内的产蛋量怕是要大幅度减少。
    “有这个想法，这段时间……”
    车队的氛围变得稍稍活泼了一些。
    之前的葬礼已经消失在众人的记忆之中。
    能记得那些人的，只有悬崖边上的那个孤零零的墓碑。
    或许要不了多久，这个墓碑也会被风吹雨打去，抹去他们存在于这个世界最后的证据。
    五号车和六号车上，幸存者们说话的声音也多了起来。
    就算大家都知道，都知道回来之后并不代表安全和充足的食物。
    但总比那些无穷无尽的乱坟海和树海潮汐要好很多。
    新世界和旧世界，只是在恶劣和更恶劣之间的选择。
    天上的乌云不知道什么时候散开了一些。
    一缕缕阳光透过云层，形成了丁达尔效应。
    远处城市的天际线就在这些阳光的照射下，显得很美。
    有种文明黄昏的凄凉感。
    不少人看着远处的城市天际线发呆。
    不知道是在想当年的生活，还是在想自己的亲人。
    就算是明知道这些地方藏着无穷无尽的恐怖，但车队的人们，心情还是挡不住的变得高昂。
    甚至车窗外还传来一阵阵悠扬的歌声。
    陈野的左手搭在车窗上，右手把着方向盘。
    由于还是没有车窗，所以，车辆在行驶过程之中造成的风，毫不保留的将陈野的乱发吹得更加凌乱了。
    长时间没有整理头发，陈野的头发说是鸡窝也不为过。
    车子里的东西也被风吹得乱七八糟。
    一些空掉的塑料瓶，直接被风吹到后座，然后又吹到后面的货仓。
    陈野从旁边的手套箱里摸出一个墨镜，用衣角擦了擦，随后架在鼻梁上。
    之前是永夜，所以这个墨镜一直没有什么用武之地。
    现在，太阳重新出现。
    自己这模样也着实有些吓人，同时也很容易引起别人的注意。
    因此，戴上墨镜就显得很有必要。
    回到了旧世界的迁徙和在新世界的迁徙有很大的不同。
    在那片陌生的大陆上，很多时候是没有路的。
    那些路都是一些草地或者泥地。
    回到旧世界之后，不管是水泥路面还是沥青路面，都比新世界的路况好很多很多。
    当然，由于长时间没有车辆通行和人员维护，路面早已破烂不堪。
    车道两边也长满了杂草。
    但对于车队目前情况来说，基本上没什么太大的问题。
    五号车打头。
    这台车是车队最大的一台，同时也能起到开路的作用。
    只要是它行驶过的路面，那些杂草和小树，统统被压服。
    有些坑坑洼洼的路面，对于行驶过乱坟海的五号车来说。
    那就更不是什么问题。
    这些坑洼的路面，总好过乱坟海吧。
    总体来说，车队目前的状态就是前所未有的顺利。
    连带着车队的氛围也好了太多。
    对讲机里大家也在有一句没一句的聊着。
    车队目前的短期目标就是寻找一个合适的补给点。
    不单单要补充车队的燃料问题。
    也要补充车队的物资。
    当然，最好是能搜集到一些食物。
    就算是过期的也好。
    “对了，龚勇，你们机械师序列是不是都能制造奇物？”
    陈野突然就想起来车子里还有一节“缠绕人群的残肢”以及一片“怨龙龙鳞”。
    这两个奇物材料虽然还没有开始的制作奇物。
    但想来也是珍惜材料。
    想到奇物，就想到了龚勇的序列。
    这才有此一问。 第511章 机械之城的传说    之前在乱坟海的时候，龚勇拿出来的那盏煤气灯，在当时帮了大忙。
    如果没有那盏煤气灯，车队想要度过乱坟海，怕是很难。
    还有在大雾市的时候，陈野缴获的那几杆枪，也都是一个机械师序列制造的。
    因此，在陈野的眼中，机械师是一个非常非常赚钱的职业。
    可惜了，如果不是在末日，这些家伙一个个可能会富得流油。
    龚勇听到对讲机里传来陈野的问话，整个人就是一僵。
    他其实是一直在尽力避免和奇物扯上关系。
    就是怕有人知道自己能制作奇物，然后生出一些不该有的心思。
    但是吧……
    陈野的问题，他又不得不不回答。
    他现在就很后悔为什么要制作这个对讲机。
    这台对讲机是龚勇自己用一台旧手机制作的。
    算是龚勇的随身携带的私人物品。
    当时制作这台随身对讲机的时候，就是为了随时能够接收车队的信息，没想到……
    龚勇硬着头皮回答：“其实，制作奇物也只是我们的一部分能力……”
    其他人这时候也竖起耳朵来听。
    褚澈更是直接掏出队长笔记。
    机械师序列算是一个非常实用的序列。
    比什么血月之主，比什么剑仙，比什么拳师都要好用得多。
    褚澈如此想道……
    “咳咳……机械师序列主要的能力就是对机械的掌控和制造！”
    “真要算起来，我们也只能算是辅助序列！”
    “我们本身的战斗力并不强，这一点和领路人序列很像！”
    “……”
    一打开话匣子，龚勇也就放开了。
    反正大家都是一个车队的，让大家知道就知道了。
    这一点，龚勇还是很有自知之明的。
    大家基本上每天都在一起，自己的那点儿小秘密，凭自己的保密手段，怕是瞒不住的。
    “哇塞，老龚……咳咳咳……老勇……”
    褚队长兴奋的直接差点喊了“老公”，对讲机里的气氛一时间变得有些诡异。
    龚勇听到褚队长这个岔了音的称呼，浑身就是一哆嗦，连忙说道：“称呼我大勇或者小勇就好！”
    “褚队……”
    陈野的声音怎么听都有种贱贱的感觉。
    “闭嘴，大勇，按照你们这么说的话，那岂不是你们到了一定的序列等级，都能制作机器人！”
    “如果到了序列9，岂不是高达都能造？”
    褚澈的声音还是很兴奋。
    如果真是这样的话……
    那岂不是人类返回城市指日可待？
    “咳咳……理论上是可以的！”
    “不过，这应该很难，我目前只是对汽车的改造和升级有一定的把握，其他的……暂时没试过！”
    龚勇还是藏着几分谦虚。
    序列4的他，只有一个能力，那就是最开始的“机械奇迹”这个能力。
    虽然只有一个能力。
    但这个能力到底还能开发多少“奇迹”，他自己也不知道。
    “大勇哥真厉害！”
    小鱼儿欢呼的声音从对讲机里传来。
    “咳咳……喂喂喂，走题了吧，我刚才问的是你能不能制造奇物？”
    陈野打断众人的话题。
    制造机器人什么的，他倒是不怎么感兴趣。
    唯一感兴趣的，就是奇物。
    如果他真的能制造奇物，以后岂不是车队里就再也不会缺奇物了？
    要知道，奇物和食物一样，在末日可是硬通货。
    众人果然没说话。
    奇物啊……
    现在整个车队，铁狮和叮咚可是一件奇物都没有。
    孙茜茜也只有那把剑。
    陈野奇物倒是多，有三件，还有一件用不了。
    至于褚澈，没人知道他有多少奇物。
    “咳咳……我们机械师序列倒是能制作奇物。”
    “但每个序列等级只能制作一件！”
    “之前的那个煤气灯，是我在序列1的时候制作的，没想到竟然之前能够用得上！”
    果然，那煤气灯其实也没什么特殊的攻击力。
    在乱坟海的时候，也正好契合它的能力而已。
    想来编号也不会很高。
    “还有我自己也有一把电锯，是我在序列2的时候制作的。”
    “制作奇物，只是机械师的副作用！”
    “我们……”
    在龚勇的讲解之中。
    众人算是对机械师这个序列有了大概的认知。
    制作奇物是机械师这个序列的副作用。
    根据龚勇的说法，当时他在序列1的时候，只做了那个煤气灯之后，就成功晋级。
    在序列2的时候制作了一把电锯，也就成功升级了。
    相当于奇物就是机械师的考卷。
    考过了就能升级。
    当然，按照龚勇的说法，制造奇物是一件非常耗费心血的事情。
    每制造一件奇物，都能消耗一个机械师很多精力。
    这种东西也不是想要就能有的。
    或许是制作奇物让机械师对超凡之力的领悟加深，这才能升级。
    简单来说，制作奇物也是一种修炼方式。
    只是，这种修炼方式怕也不是一种。
    就像有些人是通过高考上的大学，而有些人则是……
    之前龚勇在乱坟海，为什么从序列3升到序列4，他到现在都有些摸不着头脑。
    按照褚澈的说法，可能就是积累到了。
    当然，序列超凡还有很多隐秘是众人不知道的。
    按照众人的理解，积累到了显然是最靠谱的猜测。
    “我曾经加入末日车队之前，看到过一个完全由机械打造的机械之城。”
    “机械之城？”
    龚勇的话瞬间引起了众人的兴趣。
    “嗯，机械之城，那是一个飘浮在空中的机械之城。”
    “应该是在末日之后半个月左右，那时候我还没有加入车队，和一群人在城市里东躲西藏！”
    “那天中午的时候，我看到一个类似纺锤，又或者像是卫星的一个东西，闪烁着信号灯，慢慢的飘浮在城市的上空。”
    “那时候我不知道那是什么！”
    “但是现在，我大概知道那是什么东西！”
    龚勇的语气里带着一些回忆和莫名的情绪。
    声音不快不慢，似乎是一种朝圣。
    “什么意思？”
    末日之后半个月？
    陈野皱了皱眉。
    总觉得这个所谓的机械之城不是什么好东西。
    陈野没有意识到，褚澈竟然没有在这个话题之中搭腔。
    “我现在大概能猜到，那里应该有很多我这种机械序列的超凡者。”
    “那座机械之城，应该就是由很多我这样的机械超凡者建造而成的。”
    “末日之前，人类的科技达到了一个很高的程度。”
    “但，就算是以那样的科技程度，也没办法建造一个飘浮在空中的机械之城！”
    “只有足够多或者足够高序列的机械序列超凡者才能做到！”
    “或许有一天，我可以登上去看看，看看那座机械之城到底是什么样的。”
    龚勇的话里带着一些呓语和向往。
    似乎对于他来说，那里才是机械师序列的中级殿堂。
    众人脑海之中纷纷出现一个飘浮在空中的，庞大的，神圣的机械城市。
    仅仅只是听说，就足够让人向往。
    “你都能看到那机械之城？那城市里的诡异看不到，它们没把那东西打下来？”
    不用听声音，只用听内容就知道这句煞风景的话是谁说的。 第512章 这天没法聊了    要知道，有些诡异也是有着不亚于人类的智商的。
    那么个大东西悬浮在城市上空，怎么可能不引起诡异的注意。
    龚勇的声音传了出来：“怎么可能没有引起那些东西的注意！”
    “只是那机械之城有防御光层，那些诡异无法突破其防御。”
    “不等更强大的诡异出现，那机械之城就消失了。”
    原来是这样……
    众人听完都沉默着不知道说什么。
    传说绿洲，空鲸，还有那机械之城……
    陈野有种感觉，感觉这些个地方的人，似乎是早就知道末日的存在。
    或许序列超凡在末日之前就已经存在了。
    或许那些诡异早就侵蚀了世界。
    只是普通民众并不知道。
    末日来临，有些家伙带着末日之前积累的力量，全都藏了起来。
    每一个地方，都像是代表着一方势力。
    陈野有种感觉，这几个地方的人，自己终有一天会遇到。
    只是到时候……
    不对，陈野眉头微微一皱，眼珠子转了转，然后拿起对讲机。
    “龚勇，我之前认识一个机械师，别人序列等级还没你高，就制造了好几个奇物。”
    “你这才两件奇物，你这也太水了吧！”
    陈野说的这个人，正是在大雾市未曾谋面的那位夏博。
    虽然不知道夏博是序列几，但等级肯定更没有龚勇那么高。
    正在享受指导众人爽感之中的龚勇。
    整个人都不好了。
    不过陈野的话他又不敢不回答，只好拿起对讲机，用有些干巴的声音回道：“我只是一个非常普通的机械师！”
    “你说的那种，应该比我厉害多了！”
    “那个，我有些困了，我先睡一会儿，你们聊！”
    龚勇直接关了对讲机，整个人都变得有些自闭起来。
    不是，我知道我自己很菜，但是也没有你这么聊天的。
    这天没办法聊了。
    这就和武侠小说里的师傅带徒弟一样，同样一个门派，同样一脉功法秘籍。
    有些人是宗门首席，有些人只是宗门普通人。
    很显然，在大雾市，那个素未谋面的夏博，就是机械师之中的天才超凡者。
    而龚勇，或许只是机械师序列之中的普通超凡者。
    就在这时候。
    天边突然飞来一只五彩尾羽的鸟。
    那鸟儿在天上盘旋了好久，似乎是终于发现了车队这边。
    然后就是一个俯冲直接冲了下来。
    目标正是褚澈的那台车。
    鸟飞进车窗里，直接落在褚澈的肩头。
    “煞笔，信！煞笔，信！”
    这熟悉之中带着贱贱的声音。
    让褚澈恨不得直接掐死这只鸟。
    不是，这鸟难道是陈野养的？
    不然嘴怎么这么贱？
    褚澈有些不爽的把信从鸟儿的腿上解下来。
    不等褚澈弹这鸟的鸟头。
    那五彩尾羽的鸟已经飞远。
    一边飞还一边骂：“煞笔！煞笔！煞笔！~~~~”
    褚澈气结……
    陈野的车不知道什么时候和褚澈的车打了个并排。
    就看到陈野那张贱贱的脸冲着褚澈。
    还嘿嘿笑着：“这鸟儿还挺通人性！”
    “滚一边儿去！”
    褚澈没好气的骂道。
    心中恨恨腹诽：别让老子知道这鸟是谁养的，否则定然报复。
    面对褚澈的话，陈野一点儿不急不气。
    “褚队，是不是重返城市计划的？”
    “应该是……”
    褚澈一边回着陈野的话一边拆开信。
    只见信上写着一行小字。
    “大年初一聚汐市，重返城市，重燃人类火种！不要忘了！”
    “喂喂，褚队，说的啥啊？”
    对讲机里传来陈野的声音。
    褚澈拿起对讲机。
    “是重返城市计划的信！”
    “大年初一，他们要打汐市！提醒我们不要忘了！”
    褚澈直接把信里的内容告诉大家。
    “汐市？你们谁知道汐市是哪儿？”
    问话的是叮咚。
    “我知道，我知道……”
    回答的是铁憨憨铁狮。
    “汐市是个沿海小城市！我以前去过那里，那里盛产海鲜，风景不错，只是还没有被旅游开发！名气不大，所以知道的人不多！”
    铁狮特有的声音从对讲机里传来。
    “铁狮说的没错。”
    “汐市是整个大夏少数几个以一个字为城市名的地方。”
    “据说在那里能看到很美的夕阳，但是‘夕阳’的‘夕’寓意不好，就干脆改成了‘潮汐’的“汐”。”
    “算是一个冷门的旅游城市！”
    这一次说话的是孙茜茜。
    “你去过？”
    陈野问道。
    “嗯，原本是打算去的！”
    原本高三的毕业旅行，这个汐市就在孙茜茜的旅行清单里。
    为此，她还做了不少旅行攻略。
    但没想到，第一次到汐市，竟然会是以这样的方式。
    “人不多，名气不大，那就说明这个汐市的常住人口不多，难度可能并不大！”
    “还是沿海城市，显然是打着万一事有不成，从海上逃走的可能？”
    龚勇的话又在对讲机里传了出来。
    这货原本是不打算开对讲机的。
    但是刚才那只鸟，让他想起陈野他们之前说的重返城市计划。
    于是又把对讲机打开了。
    这货只是社恐，只是胆子小，但并不代表不喜欢说话。
    不过，随着和众人熟悉的程度增加。
    这货胆子也开始慢慢大了起来。
    至少这样的简单会议，他也是敢发表自己的看法的。
    或许有一天，他也敢和小鱼儿一样，当面和陈野互喷也说不定。
    末日之后，越是大城市，越是聚集了难以想象的诡异。
    越是大城市，那里藏着越是恐怖的诡异。
    比如上沪，比如京都……
    这种国际性的大城市，就算是里面藏着难以想象的物资。
    但根本就没有人敢打这几座城市的主意。
    或许聚集全世界所有的超凡之力，也没办法将这几个城市夺回来。
    “啧啧……你小子，不是困了吗？”
    龚勇心中一颤，但是这一次却没回答陈野的话。
    陈野也不生气，直接拿起对讲机发表自己的看法。
    “从海上逃？你可真能想的出来！”
    “陆地上的东西都这么多，海里的东西只会是更多，更恐怖！”
    “不过，这些家伙选了汐市，肯定是有他们自己的想法！”
    “褚队，我们是现在过去还是怎样？”
    褚澈的声音很快接上。
    “他的这个大年初一，指的是农历，现在是十二月初，我们还有一些时间！”
    “等我们搜集一些物资就去汐市！”
    这个安排很合理。
    搜集一些物资，到时候说不定还能和其他车队交换一些必要的东西。
    还有，搜集物资的时候，还能获得一些杀戮点。
    自己身上还有好几个宝贝没鉴定来的。
    “对了，褚队，那信上就没有落款？”
    “上一次没有，但是这一次有！”
    “什么落款？”
    “这信上的落款写的是‘沉默议会’！” 第513章 超凡者，他们是不一样的    “沉默议会？这个名字奇奇怪怪的，难道是类似死神教会的某种社团势力？”
    “不知道，不过有这个署名的话，应该这个沉默议会组织的这一次重返城市计划！”
    “这都末日了，还有个毛的社团，照我看，顶多就是一个车队！不过这个名字倒是有些奇怪！”
    几人你一句我一句的讨论着。
    不过今天接收的信息着实是有些多。
    从龚勇的嘴里知道了还有个机械之城的存在。
    又从那个“煞笔”鸟的信中知道了沉默议会的存在。
    除了疑心病有些重的陈野对这两个名词多了一分在乎，其他人倒也没有过多在乎。
    毕竟整个世界都没了。
    就算是在乎，那又能如何？
    车队继续前行。
    褚澈不时会皱皱眉，看向远处的城市天际线，然后对薛楠发出新的指令。
    相比之前在新世界的荒无人烟。
    这片原本熟悉的世界，给了很多人亲切感。
    车队继续在这样的环境下前行。
    有时候也会不断地调整前进的方向。
    有些时候干脆就停在路上好长时间一动不动。
    不过对于这样的情况，车队的成员们早就习惯了。
    陈野看了一眼目前太阳能充电板的能效比。
    已经达到了百分百。
    就这么半天，车载电池的电量已经充到了百分之三十。
    预计如果继续保持这种能效比，差不多两天半到三天左右能把车载电量充满。
    当然，这是在不使用电力系统的情况下。
    一边充电，一边迁徙，想要充满电，这个时间还是会拉长。
    如果真的能够在某地停留超过十五天。
    如果在理想日照情况下，很快就能把电池电量充满。
    剩下的十几天时间都会被浪费掉。
    电池电量储备还是不够。
    十二度电的电池，对于怪物皮卡来说，还是太小了。
    在末日，不管多少能量和物资储备都是不够的。
    哪怕怪物皮卡现在把那一百六十升的油箱加满，陈野仍旧觉得不够。
    谁也不知道下一次什么时候能够补充。
    就像车队里已经有了很多矿泉水瓶用来储备水资源，但每次看到路上有空的矿泉水瓶子。
    车队的普通成员们还是会奋不顾身的去抢夺。
    当然，怪物皮卡一直有一张残忍底牌没用……
    如果在真到了迫不得已的时候。
    陈野会毫不犹豫的启动这个能力。
    在末日，不管多少的食物，资源储备。
    都是不够的！
    因此，目前增加车辆的电量储备，也算是一个不大不小的急迫需求。
    ……
    徐丽娜坐在六号车的二楼前排。
    车窗玻璃已经被打开。
    风从窗户里吹进来，将徐丽娜的黑发吹乱。
    黑色的发丝拂过徐丽娜那张倾国倾城的脸，车窗照进来的阳光照射在徐丽娜的脸上。
    现在的徐丽娜，美的就像是一尊雕像，又像是末日之前很流行的ai。
    原本徐丽娜就很好看，很妩媚。
    但是成为超凡者之后，徐丽娜变得更好看。
    如果这时候有相机将此时的徐丽娜拍下来。
    单单是这张照片放到网上，怕是会成为网络神图。
    “表姐，你真好看！”
    旁边的赖白薇喃喃说道。
    以前的表姐好看是好看，但赖白薇从来不觉得自己比表姐差多少，甚至某些方面，还要比这个表姐更加优秀。
    但是现在……
    赖白薇在面对这样的徐丽娜的时候，竟然有种自惭形秽的感觉。
    徐丽娜没有理会赖白薇的话。
    赖白薇继续说道：“表姐，是不是成为超凡者，都会和你一样，变得这么好看？”
    徐丽娜转头淡淡瞟了一眼自己的表妹，这才慢慢的说道：“不是的！”
    赖白薇显然没有因为徐丽娜冷淡的表情而闭嘴。
    反而问道：“表姐，你是怎么成为超凡者的？”
    足足等了十几秒，徐丽娜才慢慢的说道：“薇薇，不要想着成为超凡者，这不是一件好事！”
    “可是，可是我看他们都很想成为超凡者啊，比如那个周晓晓，我听他们说她想成为超凡者，都疯了！”
    “表姐你也变得这么好看！”
    “还有……还有……陈先生他们……”
    赖白薇不知道表姐为什么这么说，但还是喋喋不休的说着自己的想法。
    很显然，她也是想成为超凡者的。
    毕竟她也不是第一天看到那些超凡者的能力，也不是第一天混车队。
    超凡者啊……
    只要是个人都想。
    不过，徐丽娜却并没有接着赖白薇的话，只是安静的看着窗外的废墟末日光景。
    美的像是一幅绝美的油画。
    赖白薇看到表姐没有搭理自己，又看到表姐这副绝美的样子。
    忍不住再次感叹：“表姐，你真美！”
    “真不知道陈先生是不是瞎了眼！”
    赖白薇这些天，也算是知道了一些车队的情况。
    比如自己的表姐一直有和陈先生接触。
    车队里也有两人乱七八糟的传言。
    但经过这几天的接触，赖白薇发现，表姐和陈野陈先生之间的关系，简直比一杯白开水还要清澈。
    似乎是这个话题终于触动了徐丽娜的心绪。
    徐丽娜的眼睛里三个瞳孔转动间，其中一个瞳孔消失。
    脑后的尾巴微微甩动。
    尾巴端不知道什么时候出现了一个眼睛。
    尾巴探出窗外，尾巴上的眼睛看向六号车的后面。
    那台黑灰色的皮卡车不紧不慢的前进着。
    似乎是察觉到了目光。
    陈野抬起头，血色的眼睛和尾巴端的眼睛对视。
    这根红色的尾巴像是被烫了一下一样，快速收回。
    “表姐，你怎么了？”
    赖白薇显然也发现了表姐的异常。
    徐丽娜将耳边的发丝挽在耳后，淡淡的说道：“超凡者，是不同的！”
    这简单的几个字，显然是为了回应之前赖白薇说的那句“真不知道陈先生是不是瞎了眼！”
    是啊，超凡者是不同的。
    成为奇物共生者的徐丽娜，颜值方面，就算是在末日美女如云的网络世界。
    算上那些美颜的p图的，她徐丽娜这副形象拿到那时候。
    也是吊打所有人的存在。
    就算是一些以颜值成名的艺人，怕是也比不上现在的她。
    但是，这是末日超凡的世界。 第514章 我们到底是什么？    经过龚勇改装之后的六号车，各方面的性能已经远超徐丽娜的预料。
    就算是在二楼，徐丽娜也没有感觉到迁徙过程之中的一些颠簸。
    就算是路面年久失修，很多地方已经坑坑洼洼。
    但是走过乱坟海的六号车，还是能很好的处理这些坑坑洼洼的地方。
    旁边座位上的那杯水，也只是轻微的晃动，并没有将水洒出来。
    六号车的二楼已经成了徐丽娜的专属区域，一般情况下，是没有人会来到这里的。
    当然，除了表妹赖白薇。
    相比起陈野他们自己开车。
    不用自己开车的徐丽娜，显然比陈野他们在某些方面舒服很多。
    只是六号车上并不是只有一名超凡者。
    还有一位机械师龚勇。
    这家伙原本是不打算在五号车上住的。
    结果铁狮这货晚上打呼噜的声音对于他来说，简直是一种折磨。
    好在六号车上的空间也算是宽敞。
    因此，六号车的二楼一分为二，后面的一部分变成了机械师龚勇的专属房间。
    这货还专门在后面修了一个外挂的铁梯子。
    这样，每次上下楼的时候，根本就不用经过徐丽娜的生活空间。
    自从成为超凡者以来，徐丽娜倒是很少在车队的公共频道说话。
    反而新加入的龚勇，说的话比她说的话还多。
    在徐丽娜看来，龚勇是个很奇怪的人，像极了末日之前的那种社恐理工男。
    他对于机械和钢铁，有着超乎寻常的狂热。
    自从这货来到六号车上，徐丽娜就几乎没有见过这个家伙从他的那个工作室出来。
    就算是出来，这货也是在对营地里的几台车修修补补。
    面对自己这个超级美女邻居。
    这叫做龚勇的家伙，除了开始的时候诧异的看了一眼，就再也没有其他动作。
    甚至连眼神都没有多余给一个。
    要知道，男人们在面对超级美女的时候，就算是再正经的男人，也会忍不住借着各种理由瞟两眼。
    或许他们不会做什么过分的事情，但是这种目光，还是会被徐丽娜察觉到。
    可是末日之后，徐丽娜成为超凡者之后，比之前更加好看。
    但车队里的超凡者们似乎对她的态度，并没有和自己想象的那样发生变化。
    褚队长每次看到自己的那种眼神，并没有掺杂任何一点多余的想法。
    甚至褚队长看到车队里的肉虫比看到她还要开心。
    当然，这绝不是说褚队长就对徐丽娜有什么不满。
    只是褚队长对待她的时候，先看重的是她超凡者的身份。
    还有铁狮，铁狮那个铁憨憨，看自己的眼神，更多的是慈祥！
    嗯，就是那种强者在看弱者的那种慈祥。
    还有这个新加入的龚勇，从他的眼神之中。
    徐丽娜甚至觉得他更愿意和一堆钢铁机械打交道。
    整个车队，最像正常人的，也就只有陈野。
    不过，陈野的眼神也顶多停留在欣赏的阶段。
    并没有实质性的行为和动作。
    反而是车队里的普通幸存者，徐丽娜能从他们的眼神之中看到极致的惊艳感。
    但他们也只是敢稍稍偷看。
    徐丽娜有种感觉。
    在成为超凡者之后，这些人好像已经变得不像人了。
    这是徐丽娜最大的感受。
    他们不像人！
    甚至连自己都不像人！
    那，我们到底是什么？
    正常的人，是有七情六欲的，是有好有坏的。
    但是他们……
    像是舍弃了一部分人的特点。
    比如陈先生，他好像只想活下去。
    而自己，似乎对于这个唯一的表妹，好像也没有那种亲情的感觉。
    想到这里，徐丽娜突然有种毛骨悚然的感觉。
    “咳咳……”
    就在这个时候，一声清脆的咳嗽声在耳边响起。
    转头就看见一身油污的龚勇站在徐丽娜身后。
    “龚先生，你找我？”
    徐丽娜疑惑问道。
    “是这样的，我知道你是用枪的，所以，我这里有些东西，或许你需要！”
    说完，龚勇把手上的一个油乎乎的纸盒子递了过来。
    徐丽娜伸手接过，根本不在乎自己白皙的小手被油污沾染。
    打开纸盒子。
    就看到里面躺着一排排银光闪烁的子弹。
    “这是……”
    “辟邪爆裂弹，对诡异有一定的杀伤力！”
    “这种子弹只要是击中诡异，能在诡异的表面形成爆炸伤害！”
    “……”
    说起这种辟邪爆裂弹，龚勇显然很是兴奋。
    滔滔不绝，眼神之中闪烁着兴奋的光。
    当然，这种兴奋的光并不是冲徐丽娜，而是冲着那一盒子弹。
    足足介绍了一分多钟。
    徐丽娜也是越听，心中越是惊喜。
    要知道，她就算是成为奇物共生序列的超凡者，但是蚀髓六瞳的编号并不高。
    因此，她的战斗力也就一般般，对付低级诡异还有些法子。
    稍微高级一些的诡异，她只有逃跑或者求助这一条路。
    现在有了这种子弹，能够大幅度提升她的战斗力。
    “龚先生，你这子弹是给我的？”
    徐丽娜眼神闪烁，声音都轻了几分。
    当然，这绝不是说徐丽娜想要对龚勇使什么美人计。
    龚勇有些尴尬的说道：“不是，我是想和你做一笔交易！”
    “用子弹换物资……”
    徐丽娜皱了皱眉，但很快展颜，声音不悲不喜：“很公平，我们车队讲究的是公平交换。只是……我手上也没多少屋子了，你打算怎么换？”
    “一颗子弹，一百克，不，八十克食物……”
    “八十克，太多了，我换不起！”
    徐丽娜遗憾的想要把子弹推回去。
    当然，这并不是说徐丽娜不想要，这是她砍价的手段。
    整个车队，能够制造这种子弹的，也就只有眼前的龚勇。
    但是，整个车队，能用这种子弹的，也就只有徐丽娜自己。
    所以，徐丽娜根本不担心被龚勇拿捏。
    果然，龚勇的脸色涨红，连忙说道：“七十克，不，五十克，五十克就行了！”
    徐丽娜稍稍犹豫了一下，但还是点头同意。
    “你有多少这种子弹？”
    “我还有两盒，差不多一百颗左右！”
    “这么多？”
    徐丽娜没想到自己终日打雁，今天竟然被这个傻乎乎的小子忽悠了。
    一百颗，再加上现在手里的五十颗，那就是七千五百克差不多了。
    七千五百克就是七点五公斤的食物，差不多是十五市斤。
    十五斤的食物，就算是她，现在的食物储备也没有这么多的。
    “太多了，我没有这么多食物和你换！”
    “不着急，褚队说了，过几天就有合适的目标搜集物资，你到时候补给我就好了。” 第515章 人的复杂    最终，徐丽娜还是和龚勇达成了交易。
    徐丽娜的物资也不是很多。
    只好提前给了三斤左右的样子。
    龚勇拿着三斤的食物，脸上闪过一丝欣喜，和徐丽娜招呼都没打，转身就回到自己的房间。
    “表姐……”
    赖白薇有些不忿。
    那几斤食物看起来不多，但也算是表姐和自己的私有财产了。
    很显然，这女人把表姐的东西也当成了自己的。
    “你记住，等价交换，是公平车队的基本生存法则！”
    徐丽娜冷声说道。
    赖白薇忿忿不平的闭嘴。
    她觉得那几斤食物比那子弹珍贵多了。
    徐丽娜的眼神也顺着龚勇的身形移动。
    看到龚勇消失在眼前，脑后的尾巴再次行动起来。
    虽然这根尾巴的战斗力也就那样。
    但作为一个监视的摄像头还是很好用的。
    原本各有三个瞳孔的眼睛里，左边的眼睛之中只剩下两个瞳孔。
    消失的那个瞳孔和刚才一样，出现在脑后尾巴的尾端。
    徐丽娜很想知道龚勇拿这么多食物到底想做什么。
    洪勇怀中抱着食物，脸上的表情还是很开心的。
    虽然食物不多，但他已经很满足了。
    如果是在末日之前，龚勇这样的人，绝对分分钟实现财务自由。
    但现在是末日，龚勇能换到的东西就很少了。
    他帮车队将除了怪物皮卡之外的车子，全都进行了升级。
    就算是褚澈和孙茜茜的那两台改装得很好的越野车，他也进行过升级调整。
    因此，按照道理，车队应该给他足够多的物资奖励。
    但是按照褚澈的说法，车队给他提供安全的生活，就是对他做出的工作的交易。
    这个交易很公平。
    为此，龚勇想了想，也就认可了这个交易。
    于是就有了龚勇制作辟邪爆裂弹和徐丽娜交易的情况。
    刚拿到食物的龚勇，脸上的开心表情是藏不住的。
    他顺着外挂的铁架子楼梯来到六号车一层。
    看到他的到来，一些人很是热情的围了上来。
    还有一些人则是冷眼旁观。
    龚勇看到这些冷眼旁观的人，脸上闪过一丝愧疚的神色。
    在徐丽娜的监视之中。
    龚勇慢慢走到一个中年男人的身边，将怀里的一小包威化饼干塞进男人的手中。
    男人沉默着也不说话，只是呆呆的看着手里的饼干。
    龚勇又走到一个年轻女人的身边。
    将手里的一包饼干塞进女人的手里。
    年轻女人也没有说话，只是低着头把饼干塞进怀中，竟然忍不住开始啜泣起来。
    第三个，第四个……
    只消片刻，龚勇就把刚从徐丽娜手中换到的东西全都分了个干净。
    然后这货重新回到二层他的那个专属工作间和卧室一体的房间。
    徐丽娜皱了皱眉，她不太明白龚勇这么做的意义。
    找自己换物资，就是为了分给其他人？
    这么做是不是太蠢了？
    要知道，五号车和六号车可是统一管理物资的。
    虽然不可能让每个人吃饱，但至少饿不死。
    龚勇这么做是为什么？
    而且，那可是食物，那么多食物……
    “微微，你过来……”
    徐丽娜把自己刚才看到的事情说了一遍。
    赖白薇脸上的表情瞬间变得精彩至极。
    “这个傻子……”
    “怎么说……”
    “表姐，之前在乱坟海的时候，这个傻子不是把他那个灯拿出来给大家用嘛！”
    “后来他也忘了提醒褚队长他们，灯就灭了。”
    “那几秒钟就有差不多二十个人失踪。”
    “虽然表姐你们救回来几个。”
    “但还是有十几个人找不回来！”
    “这个傻子就觉得这件事他要负主要责任！”
    “就这几天，他把自己的食物，全都分给了那十几个人的朋友，亲人！”
    “这个傻子……”
    “现在是末日啊，末日……”
    “要是没有他，我们能不能从乱坟海出来还两说！”
    “其实，我们这些活着的人才应该感谢他！”
    “他倒是好……”
    “这个傻子……”
    徐丽娜听着听着，也有些愣了。
    龚勇的这个做法，不单单在表妹赖白薇看来是个傻子。
    就算是徐丽娜看这件事，也是个傻子。
    这可是末日啊，哪天不死人？
    而且，也是因为他的原因，更多人活了下来。
    没想到这个长着满脸络腮胡的家伙，竟然还有这么细腻的一面。
    之前自己还怀疑超凡者到底算什么。
    现在，徐丽娜有了答案。
    我们仍旧是人。
    有好人，有坏人。
    人，是复杂的。
    比如陈先生，他能够在危险的时候，毫不犹豫的抛弃该抛弃的人，选择自保。
    也会在某些时候，毫无顾虑的救下那个孕妇！
    方姐的孩子，或许已经在神象村出生了吧。
    好事，陈先生做过！
    坏事，陈先生也做过！
    但他就是他。
    还有褚澈褚队长。
    在危险的时候，他可以毫不犹豫的放弃一部分人。
    但也有时候，他也可以不顾一切的救下另外一部分人。
    徐丽娜甚至相信，如果能够救足够多的人，褚队长甚至可以放弃自己的生命。
    还有那个络腮胡的家伙……
    “滋滋……喂喂……”
    就在徐丽娜胡思乱想的时候。
    手边的对讲机传来了声音。
    “所有人，所有人，注意注意！！”
    “前方有村庄，车队停下来搜集一些物资！”
    “所有人注意！……”
    褚队长的声音平静，且并没有波澜。
    显然前面的小村庄并不是很麻烦。
    车队行驶的是一条国道。
    要知道，国道上面是有很多村庄的。
    有些国道甚至是直接穿过村庄。
    听到这个消息，很多人都来了精神。
    搜集物资啊。
    已经许久没有进行这一项活动了。
    徐丽娜打起精神，转头对身边的赖白薇说道：“你去安排！”
    “好！”
    赖白薇转身下楼。
    车队很快停了下来。
    在车队的最前面，能看见一些稀稀拉拉的房子散落在国道两边。
    看样子，这个村子并不大。
    估计就算是有物资，怕是也不多。
    只是这个村子给人的感觉很是不好。
    当然，这也没有什么稀奇的。
    凡是以前住过人的地方，现在都是无人禁区。
    眼前这个村子，显然也不是完全安全。 第516章 搜集村子（加更）    按照车队的规矩。
    特别是五号车和六号车的幸存者，他们得到的物资，一部分上交给车队管理员用于统一分配。
    一部分可以自己留下来作为私有财产。
    要知道，现在是末日。
    就算是公平车队，也没办法做到百分百光明。
    在车队之中，很多物资丰富的家伙，小日子过的比末日之前还要舒服。
    只要你手里有物资，可以享受到末日之前完全不同的人生。
    当然，这还是薛楠看不下去之后，稍微管控的结果。
    饶是如此，在车队里，有物资的人，生活还是比没有物资的人舒服很多很多。
    之前在绿洲了解过其他车队的情况。
    有些车队的规则比公平车队黑暗一百倍不止。
    那些有物资的家伙，在车队里简直就是超凡之下第一人。
    “想要去搜集物资的，都到我这里来报名统计！”
    “不去搜集物资的，在原地等待。”
    “整个搜集过程两个小时，两个小时之后，不管有没有出来，我们都会离开！”
    “各位，记住了，不要掉队！不要掉队！不要掉队！”
    薛楠拿着大喇叭一遍遍的重复搜集物资的注意事项。
    前面路边的那个小村庄显然是没办法开车进去的。
    很多道路已经坍塌下陷。
    原本的水泥路面已经呈现蛛网裂缝，这些裂缝里露出黄褐色的泥土。
    很多房屋已经垮塌，那些垮塌造成的碎石和建筑材料就那么散落在路边。
    还有很多地方杂草丛生。
    当然，这倒不是说这种坍塌能够挡住从乱坟海出来的车队。
    如果把车开进去，可能还会影响搜集的效率。
    让大家自己发挥，效率可能更高。
    而且，五号车和六号车这两台迁徙车体积过于庞大，是根本不可能进去的。
    时间有限，如果把时间放在开拓道路上，实在是有些得不偿失。
    天也马上要黑了。
    看得出来，末日之前，这个村子还算是热闹，估计也有上千常住人口。
    村子里也有三两个小超市。
    估计这个村子能搜刮的物资也没多少。
    “褚队，这个村子，看着没多少油水的样子啊！”
    陈野摸索着下巴说道。
    “蚊子腿再小也是肉！反正也遇上了，就顺手捞一笔好了。”
    “这里没什么危险？”
    “危险不大，我的感应里，这里顶多两只诡异，不强！”
    原来如此！
    陈野心中了然，估计也是看在这里没什么危险的情况下，才想着在这里捞上一笔的。
    除了五号车和六号车。
    陈野，孙茜茜，以及叮咚她们三人把车子开的尽可能的靠近村子。
    几人快速下车开始冲向村子。
    铁狮这货的背上仍旧背着一个硕大的背包。
    这背包看起来就像是一座瘪了的小山。
    陈野也没客气，嘴角点着烟，火光闪烁之间，身后跟着好几个模糊的人影。
    这些人影全体由烟雾组成，脑袋是一团看不清样子的迷雾。
    看起来笨笨的样子，但是动作很迅速。
    且每个人背后都背着一个或大或小的背包。
    当然，这些背包可不都是陈野的。
    很多都是从其他幸存者手里借来的。
    等搜集到物资，还要分给他们一些。
    陈野此时像极了那种电影里的杀手大头领，带着手下洗劫村庄。
    至于孙茜茜，这丫头脚踩飞剑，整个人像是一道闪电，背后也背着一个硕大的背包。
    几人的目的地一致，就是村子里的那两个小卖部。
    一般村子里的小卖部没什么花哨的东西。
    大部分都是一些米面粮油。
    这些东西就算是过期了，只要不长毛，也是能吃的。
    哪怕是长了毛，喂给肉虫也是可以的。
    肉虫对于人类的食物还是非常感兴趣的。
    而且，这种村子里的小卖部，里面说不定也有不少车队能够用得上的东西。
    车队发展到现在这种规模。
    虽然最需要的仍旧是食物，但其他的东西也是必不可少的。
    褚澈说过，这个村子也就两头诡异，并不强。
    因此，大家也就没有必要小心翼翼的。
    铁狮直接一脚将小卖部的门踢爆。
    整个人就直接冲了进去。
    这货是个大块头，那小卖部的门被他挤爆。
    陈野一个响指。
    身边的烟雾人影发了疯的冲进去。
    大概用了不到三分钟。
    铁狮就再次将那小卖部的门撞裂冲了出来，嘴里还嘟嘟囔囔的。
    “喂，铁狮，有东西没有？”
    “没啥东西……”
    陈野的灰色人影也出来了。
    看他们背后的背包，显然都是瘪的。
    孙茜茜身影一晃，脚踩飞剑直接冲向村子的另外一边。
    徐丽娜紧跟其后，她背上的背包也不小。
    不过看她的样子，这个硕大的背包对于她来说，也没有太多负担。
    特别是脑袋后面的那根尾巴，在身后不断的摇摆不停。
    显然给她提供了强大的平衡。
    看得出来，这女人的身形很是迅捷。
    就算比不上叮咚，也比普通人强上无数倍。
    就看到徐丽娜脑袋后的尾巴猛地探出，直接卷上旁边的一棵大树，整个人就这么荡了出去。
    这女人就像是林间灵活的小鹿。
    只是就在这时候，一个发出嘿嘿冷笑的黑影出现在旁边的屋顶。
    这是一个全身都像是被大雨侵蚀的人，身上穿着雨衣，雨衣的表面被打湿。
    仿佛还有不断的雨水从虚空而来。
    哪怕是现在白天，这黑影仍旧给人无比的寒意。
    一些黑色的液体，顺着这个黑影的寓意
    “你们尽快，这个交给我！”
    叮咚出现，对准黑影一拳轰出。
    殊不知，这黑影不止一个。
    还有另外一个也出现在另外一边，正好挡住徐丽娜的去处。
    徐丽娜脸色一紧，不等她做出反应。
    陈野淡淡的声音传来：“你先去，这个交给我！”
    倒不是陈野发善心。
    而是这种诡异对于他来说不强，但是对于徐丽娜来说，还是很麻烦的。
    如果徐丽娜来对付，会浪费很多时间。
    快刀斩乱麻，节约时间最重要。
    战斗的过程没什么好说的。
    以血月之主序列3的实力，对付一只雨衣诡异轻轻松松。
    叮咚虽然还是序列2，但她的战斗直觉很强。
    那只雨衣诡异对她也没有造成多大麻烦。
    只是这个村子的物资着实没多少。
    两个小时之后，当众人把搜集来的物资放在一起的时候，也没有将叮咚的厢式货车装满一般。
    眼看时间到了，众人只好无可奈何的离开。
    褚队长不得不按照原计划，寻找一个大一些的地方搜集物资。
    至少也要把车队里所有能装的车子全都装满。
    到时候再前往汐市。
    那里肯定车队云集。
    说不得还能换到不少好东西！ 第517章 汽车屠夫    车队往南走。
    一边走一边尝试寻找合适的城镇作为物资搜集点。
    可惜，现在想要找到合适的搜集点并不容易。
    大一点的城镇，明显有更多物资，但车队根本就不敢去。
    哪怕公平车队现在的实力早超过当初。
    但为了安全起见，褚队长还是权衡再三之后放弃。
    这也是为什么车队到现在为止，超凡者没有减员的一个主要原因。
    褚澈这个队长，和陈野一样谨慎胆小。
    车队还远远没有到那种迫不得已，非得去冒险的程度。
    而且之前在村庄搜集的物资还能稍稍补充一些。
    只是那个村子着实是没什么收获。
    按照褚澈的推算，这个村子之前应该已经被其他车队搜集过。
    毕竟危险度不高，又在路边的村子，很容易成为其他车队的目标。
    估计只要从这里过去的车队，都会停下来看看。
    也都是抱着有枣没枣打一杆子再说。
    就算褚澈用偷听收音机的能力，也没有完全探测到这个村子的详细情况。
    毕竟，偷听收音机的“回响”能力也不是万能。
    好在车队在第二天的时候，终于是遇到了一个加油站。
    这个加油站就孤零零的立在道路一旁。
    周围稍远一些的地方倒是有一些城镇，只是这些城镇距离这个加油站有些距离。
    这个加油站无疑就成了目前最好的燃料补充点。
    看到这个加油站，整个车队就像是一匹饿狼扑了上去。
    幸存者们兴奋的从车上下来，开始搜刮这个加油站。
    要知道，有些加油站可不仅仅只有加油的功能，有些地方甚至还有提供休息的功能。
    休息自然就避免不了餐饮和食宿。
    这个加油站的旁边也有一个看起来不小的便利店。
    幸存者们吼叫着冲向便利店。
    至于那便利店锁着的门，那就更不是问题了。
    一声玻璃门破碎的声音响起，众人一窝蜂的就冲了进去。
    哪怕是被破碎的玻璃划出口子也在所不惜。
    很快便利店就传来了惊呼声。
    “好多，好多吃的！”
    “这是我的，别跟老子抢！”
    “明明是我先看到的！”
    “还有可乐！！！我的老天爷！老子两年没喝过了……”
    “还有烟……”
    “这是我的，这也是我的……”
    “放你娘的狗臭屁，谁抢到就是谁的……”
    差不多所有的幸存者全都冲进了便利店。
    几十号人挤在一个小小的便利店里，里面的混乱可想而知。
    很快里面就传来了吵闹声和打斗声。
    褚澈和薛楠他们也懒得管。
    反正这些人手里的东西，最后都是要上交给车队一部分，剩下的也是要在车队消费的。
    而且，褚澈，陈野，铁狮他们这样的超凡者，也根本就不缺这点儿物资，也就没有必要和普通人抢。
    至于为什么这个加油站竟然还有物资剩余，没有被其他车队搜刮干净。
    主要是因为诡异末日来的太过于突然，短短时间内，全世界大部分城市沦陷成为无人区。
    超过百分之九十五，甚至九十九的人类死亡或者消失……
    能从城市里逃出来的人少的可怜。
    这点儿人，相对于人类遗留的庞大文明和物资来说，只能算是九牛一毛。
    就算这些逃出来的人，每天不断地搜集物资，也没办法完全将所有物资搜集一空。
    其实还有更多的物资，在人们不知道的角落慢慢变质，过期，然后化作尘土。
    当然，前几天遇到的村庄只是小概率事件。
    陈野他们开始给车辆加油。
    对于如何从加油站“加油”，这基本上是每个末日人的生存基本技能。
    如果这种行为在末日之前，分分钟包吃包住。
    但现在是末日，这种事情早就没人管。
    一番操作之后，陈野直接将油枪怼进了加油口。
    带着一些刺鼻味道的汽油冲进怪物皮卡的油箱。
    干涸的油箱恍如干涸的土地，贪婪的吸食着这些汽油，不浪费一滴。
    陈野甚至还能看见一个触手不知道什么时候，舒爽的趴在后轮上。
    触手上那密密麻麻的吸盘不断的舒缓扩张，像是憋了很久，突然得到满足的那种舒适感。
    经历过新世界的一番行程，陈野意识到，哪怕自己有160升的油箱，也还是太小了。
    一百六十升的油箱如果是在末日之前，这个油箱可以带给陈野足够的安全感。
    毕竟末日之前，到处都是加油站，一百六十升油箱足够随便撒野。
    但现在情况不同。
    陈野左右看了看，发现加油站旁边也停着几辆车。
    陈野提着憎恶就过去了。
    “喂，野子，你做什么？”
    “没什么，拆几个油箱！”
    陈野扬了扬手里的刀。
    如果由系统负责所有材料升级油箱，想必报价会很高。
    但是如果自己搞到材料，只是让系统进行适配，系统的报价则会下降很多。
    陈野就是抱着这样的打算，计划拆几个油箱。
    刚才在村子里和那雨衣诡异级战斗，倒是也赚了一点点杀戮值。
    目前陈野的杀戮值倒是有三千多。
    升级一下油箱应该是不成问题。
    陈野将一台轿车直接翻了过来。
    这段时间，陈野发现随着修炼《血月第一套广播体操》之后，左手的力气变大了很多。
    虽然没有铁狮那么夸张，但也比自己之前的状态强了不少。
    要知道，自己可不是像铁狮那种修炼体魄的序列。
    找到油箱的位置，手持憎恶就开始动手。
    陈野的粗暴行为，就像是一个汽车屠夫。
    手起刀落，直接将油箱从汽车底部切割开来。
    切割完成之后，才发现这台轿车的油箱里还有一些油。
    本着不浪费的原则。
    陈野直接从怪物皮卡的车厢里找出一堆矿泉水瓶子。
    然后将这些剩余的油全都倒进这些矿泉水瓶子里。
    由于陈野一直在注意收集这些塑料瓶。
    导致陈野目前的塑料瓶还有不少。
    甚至陈野还有两个桶装水的那种大桶。
    这种大桶一个的容量就有十九升左右。
    要知道，这种桶装水的大桶在末日里可是很珍稀的物资。
    之前在绿洲的时候，这种桶装水的大桶报价可不低。
    就算是陈野也只有两个。
    陈野想了想，直接将这两个大桶里的水倒出来，然后全都装燃料。
    只是可惜，这个油箱里的油也没多少。
    切割完油箱，陈野又把目光放在旁边那几台车上。
    这时候陈野才发现，那龚勇不知道什么时候也出现了。
    这货动作娴熟，只是一眨眼的功夫，已经将一台车的油箱拆了下来，还将两台车电动车的电池也拆了下来。
    就是这转头看一眼的功夫。
    这货已经开始对第四台车下手了。
    这货的动作快的像是一道残影，仿佛这些车的结构都在他脑子里，根本就不用过多思考。
    陈野大怒：“我草，你踏马给我留一台！”
    说完，陈野就直接冲向第五台车。
    按照车队的规则，这种事情是先到先得。
    龚勇拆这些东西，也是为了改装车队的车子。
    陈野也不可能霸道到让龚勇别干了，剩下的都留给自己。
    这第五台车是个电车，车底电池好大一块。
    陈野小心翼翼的用憎恶将这块电池拆下来。
    正好，自己的怪物皮卡目前的电池容量实在是太小了。
    用这个电池正好。
    到时候让系统适配一下就好。
    龚勇看着陈野如同屠夫一样的行为，心疼得直搓牙花子。
    有心想说陈野是牛嚼牡丹。
    但想了想，还是闭上了嘴。 第518章 那里……好像来了一支车队    很快，陈野那160升的大油箱就加满了油。
    陈野继续拿过那两个桶装水的大桶。
    一个桶就是十九升，两个桶加起来就是三十八升。
    陈野又找了几个大一些的那种矿泉水大瓶，就是那种超市里的桶装矿泉水。
    一桶差不多也有五升左右。
    这些桶里还有之前储备的饮用水没有用完。
    陈野直接把里面的饮用水全都倒掉。
    马上要去汐市，南方想来是不缺水的。
    这样五升的桶，陈野一共找了五个。
    五个桶全都装满了汽油。
    这么算下来，陈野除了将车里的160升的油箱装满，还有63升的汽油储备。
    陈野看着能装的瓶子全都装满了，一时间也有些望洋兴叹了。
    很显然，这个加油站还有不少储备的燃料。
    可惜自己目前只能装这么多了。
    剩下倒是有一些那种五百毫升的矿泉水瓶子和饮料瓶子。
    但就是把这些瓶子全都装满，怕是也装不了多少。
    自己多少还是要留一些储备的。
    总不能所有瓶子都用来储备汽油吧。
    就算陈野预测到了南方，水资源肯定不缺，那也要储备一些。
    一抬头，看到褚澈笑眯眯的依靠着他的那辆改装越野车上。
    那油枪还安安稳稳的插在油箱口，显然是还没加满。
    “不是，你油箱到底多少升的？”
    陈野终于忍不住了，问出了口。
    这货好像永远都不缺油，每次车队里其他人没油，还总是要找他借！
    为此，这货借着这门生意赚了不少。
    褚澈嘿嘿笑着：“不告诉你！”
    “褚队，你该不会真有个空间戒指什么的吧？”
    陈野怀疑的在褚澈的手指头上和脖子上打量。
    结果自然是什么都没看到。
    褚澈嗤笑一声：“你修仙小说看多了吧！”
    陈野翻翻白眼，转身就走了。
    这货一定有储物内的奇物。
    否则怎么可能……
    让陈野没想到的是，孙茜茜的车子也还在加油。
    很显然，大家都是差不多时间开始的，他们俩都没加满，就陈野的车子加满了。
    甚至孙茜茜还拿出了好几个那种铁皮油桶。
    那种加油桶可比陈野的桶装水水桶要大得多。
    一个看起来都有四十升的那种。
    陈野默默回到怪物皮卡旁边，点开系统。
    新找到的那个油箱差不多有六十升左右的容量。
    如果用来升级怪物皮卡的油箱，那陈野即将得到一个二百二十升的油箱。
    系统给出的方案是三千杀戮值。
    正好将之前在村子里对付雨衣诡异的杀戮值消耗掉。
    陈野毫不犹豫的点了确定升级。
    其实陈野倒是也想找龚勇来做这件事。
    但很显然，怪物皮卡目前是奇物，而且还是编号一千以内的奇物。
    龚勇做不了这件事。
    就连给怪物皮卡加上新切割来的电池，龚勇也做不到。
    用龚勇的话说就是，怪物皮卡已经不能完全算是一个机械，而是另外一种存在。
    如果只是低级奇物，龚勇也不是一点儿办法没有。
    但怪物皮卡的编号太高，他的能力不够。
    等升级完成，可以把刚才储备的六十三升的汽油全都加入油箱里。
    不远处，龚勇已经开始给五号车和六号车进行改装。
    他一共得到了一个六十升的油箱，两个六十升的电池。
    没办法，这货的动作比陈野的动作实在是要快很多。
    这货对于机械的了解，远超普通人，甚至已经达到了一种常人无法理解的状态。
    常人看起来复杂无比的结构。
    对于他来说，不过是1+1等于2一样的简单。
    末日迁徙，最重要的是物资储备。
    不管是电力储备，还是燃料储备，又或者是其他物资储备。
    显然褚澈和龚勇都有这样的认知。
    甚至龚勇还打算弄一些太阳能充电板，打算将五号车和六号车全都增加一个太阳能充电的系统。
    这倒不是说龚勇在打算向陈野学习。
    毕竟只要是个正常人，都能想到这个法子。
    车队一共在这个加油站停留了超过三个小时。
    除了没把这个加油站搬走。
    其他能带走的，几乎全都带走了。
    车队的每个人脸上都洋溢着喜气。
    到了晚上的时候。
    车队终究是找了一个合适的地方露营。
    这一次车队选择的露营点是一处烂尾楼。
    楼体差不多有五六层，只是搭建了最简单的框架，墙体之类的还来不及建造。
    周围还散乱着一些建筑材料。
    在车队其他人忙活着露营工作的时候。
    怪物皮卡的油箱升级也完成。
    怪物皮卡的油箱容量从之前的一百六十升变成了二百二十升。
    陈野趴下身子，能看到怪物皮卡的底部多了一个硕大的油箱。
    不过怪物皮卡的尺寸也比一般的皮卡车要大上很多，这么大的油箱，倒也能够装得下。
    甚至还有富裕。
    看来是为了以后进一步升级油箱做的准备。
    陈野将桶里储备的汽油倒进油箱之中。
    毕竟用这些塑料桶储备汽油，怎么都没有看到油箱指示灯满格来的让人安心。
    接下来就是升级怪物皮卡的电量储备。
    好在已经有了一块从别的车上拆下来的大电池。
    这个电池差不多也有六十度电左右。
    如果加装到怪物皮卡上，整台车就有七十二度的电量储备。
    到时候就极大的缓解了陈野的里程焦虑。
    可惜目前陈野的杀戮值已经没多少了，想要升级电量储备，只能等下一次了。
    还有那把丁申给的大刀，缠绕人群的残肢，以及怨龙龙鳞……
    这些东西想要转化成为战斗力。
    都是需要杀戮值的……
    杀戮值啊，永远都不够。
    夜晚来临。
    天上再次出现血月。
    天地之间再次被蒙上了一层血色的薄膜。
    其实习惯了血月的存在，大家也没觉得有什么不适。
    只是注意不要凝视血月就好。
    甚至度过之前的永夜，很多人倒是对血月产生了一些亲近感。
    特别是陈野。
    当血月再次出现的时候，陈野罕见的生出一些安全感。
    仿佛只要血月在，他就有了很多底气。
    陈野开始修炼《血月第一套广播体操》。
    对于陈野的这种古古怪怪的行为，车队的人早已经见怪不怪。
    随着陈野的每个动作，血月的能量一点点被身体吸收，然后随着动作，又被搬运到左手。
    陈野能够明显感觉到这些天，左手的力气变大了很多。
    开始的时候，还以为是错觉。
    但随着修炼《血月第一套广播体操》加深，这种感觉越来越明显。
    就像今天切割汽车油箱的时候，把那台车子翻过来的时候，他并没有费多少力气。
    说不得这套《血月第一套广播体操》也是一种锻炼身体的法门。
    练到最后的时候，或许也有和泰坦序列一样的巨力也说不定。
    不过陈野也能感觉到这套修炼法门对超凡之力也有很大的帮助。
    仅仅只是修炼这几天时间。
    陈野就感觉到自己体内的超凡之力活泼了很多。
    如果每天都有血月。
    每天都有这种修炼效果。
    到了汐市，就算是没有完全晋升序列四。
    怕是也差不多了吧。
    而此时。
    正在帐篷里偷偷品茶的褚澈，突然抬起头，透过帐篷的窗户，看向血月之下的远方。
    那里……
    好像来了一支车队。 第519章 这只车队……很不一样！    车队这一次选择的露营点，是一处在路边的烂尾楼。
    这种烂尾楼在末日之前很常见。
    当然，末日之后就更多了。
    往往在一个没什么人烟的地方，就看到一栋只搭建了框架的孤零零烂尾楼。
    之所以选择这里，主要是方便车队搭建帐篷露营。
    这里人迹罕至，也不知道当初在这里打算修建楼房的老板是怎么考虑的。
    往往这种烂尾楼，几十年如一日的矗立在那里。
    周围也没有动工的迹象。
    反正现在算是便宜了公平车队。
    车队的幸存者们稍稍把这个烂尾楼收拾一下，就成了绝佳的迁徙露营点。
    至少不用担心下雨之类的问题。
    那些建筑材料也被幸存者们利用了起来。
    他们把那些砖和木板从废墟里捡起来，立在向风的那一面。
    也算是起到了挡风的作用。
    由于现在已经是冬季，因此，用来生火的柴火根本就不愁。
    车队将近一百人一起动手，很快就把周围的枯草和树枝打劫一空。
    一二三层都有昏黄的火光亮起。
    就连四层也不例外。
    陈野把车子升级完成之后，就回到了四层。
    一二三层都是车队普通幸存者们居住的位置。
    四层则是超凡者们居住的地方。
    长时间住在车里，现在有了房子住，肯定是住房子了。
    褚澈他们的帐篷也搭在这里。
    如果不是要去汐市，这里作为未来半个月休息的露营点，也算是不错的。
    至少也算是沾染了一些文明的气息。
    在野外遇到车队，这两年时间以来的次数，一只手都能数的过来。
    陈野刚回来就听到褚澈说有另外一支车队的消息。
    听到有其他车队到来，车队的氛围一下就变得紧张起来。
    就连一二三层的普通幸存者们，也变得喧闹了很多。
    谁都知道，在野外遇到其他车队，并不一定是好事。
    车队的几位超凡者站在四楼的边缘，看向远处的一长串灯光。
    那里确实和褚队长说的一样，有一支车队缓缓驶来。
    只是车队被拉的有些长。
    而且车队里的灯光晃晃悠悠的。
    和车灯有些不太一样。
    几个车队的老成员，都不由得把目光隐蔽的投向陈野。
    就连孙茜茜，褚澈和铁狮也是纷纷看向陈野。
    陈野脸一黑，愤愤道：“都看我干鸡毛啊！”
    褚澈认真的说道：“野子，你要是想动手的时候，和我说一声！”
    陈野脸更黑了，这都成自己黑历史了不是？
    “我是那样的人吗？”
    不等陈野说话，其他人纷纷点头。
    褚澈也点头认真道：“最好是不要动手，人类真的没多少了。”
    “你看看我们都迁徙两年了，才遇到几次车队？”
    “人类是越来越少，诡异是越来越强大！”
    “你总不能最后只有你自己一个人活下来吧！”
    显然，褚澈的废话，充分说明了这货把陈野当成了危险分子对待。
    陈野：“靠……”
    反倒是龚勇，则是一脸懵，一会儿看看陈野，一会儿又看看其他人。
    很显然，新加入的家伙，还不知道陈野以前干的黑历史！
    徐丽娜就站在陈野身后，一副以陈野马首是瞻的小媳妇样子。
    不过，这女人倒是很聪明，拿了个口罩挡住脸，头上还戴着个鸭舌帽。
    只是这女人的身材比例逆天，就算是这样，也挡不住偶尔看过来的惊艳目光。
    不过好在她知道站在陈野身边。
    陈野身上的冷漠气质给人一种很不好惹的感觉。
    倒也算是隐形的保护了她。
    四楼中间燃起的篝火不断地闪烁着。
    篝火堆里不时发出“噼噼啪啪”的声音。
    几人都站在四楼的边缘，看着远处不断慢慢靠近的那支车队。
    距离有些远，再加上天色昏暗。
    一时间看不清这支车队的情况。
    只是，这支车队的速度着实是有些慢了。
    看起来就像是那种老牛车走的慢慢悠悠的。
    已经好久了，怕是才走了一点点。
    那些晃晃悠悠的灯光被拉的老长。
    “这车队的速度，是不是太慢了一些？”
    陈野忍不住说了一句。
    “嗯嗯……是有些慢了！”
    接陈野话头的，竟然是龚勇。
    龚勇这货似乎是发现自己竟然敢接陈野的话，连忙低下头。
    随即发现陈野并没有什么恼怒的情况。
    心中又有些窃喜。
    于是大着胆子继续说道：“太远了，我们只能看到灯光！”
    “说不定，这支车队的迁徙工具就不是车子，也有可能是马车或者牛车！”
    “末日里，找燃料也不是那么好找的！”
    “像我们之前，差点就因为没有燃料回不来！”
    “所以一些人另辟蹊径，也不是不可能！”
    龚勇这一通分析。
    众人都点点头。
    龚勇心中顿时微微一喜。
    似乎是因为自己的猜测被众人认可，心里生出许多爽感。
    刚准备接着分析，就看到陈野不耐烦的摆摆手：“闭嘴！”
    龚勇刚准备说出口的话被噎了回去。
    然后悻悻的闭上嘴巴，心里已经把陈野骂了八百遍。
    妈的，要不是老子打不过你！
    要不是你看起来比较凶！
    老子今天肯定跟你拼了。
    陈野，总有一天，老子要打爆你的狗头。
    车队慢慢靠近。
    众人才看清了那支车队。
    这支车队……
    很不一样！ 第520章 这些东西要是我的该多好    随着时间的推移，那支车队距离众人的露营地越来越近。
    因此，当众人看清楚这支车队的时候，众人都是有些……惊愕和诧异。
    这支车队的规模甚至比公平车队的规模要大得多。
    从陈野等人的位置看向这支车队。
    这支车队几乎绵延超过百米。
    而且，最重要的是……这支车队里的动物数量很多。
    这里说的动物不单单是指的公平车队里的三两只肉虫和几只家禽。
    这支车队有不少牛，马和羊。
    还有不少猎犬在车队的前后奔跑，不时发出几声犬吠，显然是在放牧羊群。
    通过这些有节奏的犬吠，甚至能听得的出来，这些猎犬明显是经过精心训练的。
    在车队的最前面有三辆公交车。
    只是这公交车很是有些不一样，和公平车队的迁徙车辆有很大的区别。
    在这三辆公交车的前面，分别有一头十分强壮的巨牛拉着。
    粗大的铁链将三头六和这三台公交车连接。
    随着巨牛每走一步，巨牛身上的铁链就晃晃荡荡的发出清脆的声音。
    那粗大的牛角随着牛头的摆动而晃动。
    牛角上的尖锐散发着堪比冷兵器的锋芒。
    这些牛角的粗大程度，甚至堪比古代战场上的攻城锤。
    更让陈野等人瞳孔骤缩的。
    是那三头巨牛的牛角上。
    每头巨牛的牛角上都分别绑着一个衣衫褴褛的人。
    这些人不知死活，看起来凄惨无比。
    伤口遍布全身，还有不少地方的伤口已经露出白骨。
    鲜血将整个人染成血色，或许是时间太长，这些干涸的鲜血在火光的映照下，显出污浊的黑色。
    那些巨牛对于牛角上绑着一个人显然也不是那么在意。
    似乎是早已经习惯了这种行为。
    巨牛甚至对身上的铁链也不是很在意，还能不时吃一口路边的野草。
    这三头巨牛迈着悠闲的步伐，一步步往前走。
    每走一步，这些巨牛身上的肌肉微微颤动，显示出其强大的力量。
    在三头巨牛的身后，那用铁链连接的三辆公交车也有些不一样。
    公交车的四个角分别点燃着火把。
    借着火把闪烁的光，能看见那三辆公交车上都有不少幸存者。
    其中最前面的一辆公交车最是奢华，车身还绘画着不知名的图腾。
    车内也是灯火通明。
    能简单看到这辆公交车的内部已经进行了相当大程度的改装。
    透过打开的车窗，能看见这辆车的内部有床，有沙发，甚至还有电视机。
    就算是隔了这么远，都能听见这台车上传来的音乐声。
    “动次打次……”
    很有节奏感。
    在车子的最中间，有一个硕大的桌子。
    桌子上摆着不少吃剩的碗碟，甚至还有一些酒瓶散乱着。
    那几个衣着暴露的女人显然喝多了，抓着栏杆，身体扭动间，将桌子上的碗碟纷纷踢下桌子。
    桌子旁边也有几个人随着桌子上女人的舞动而舞动。
    只是这些人明显已经醉了，每个人的脸上都放浪形骸。
    显然是刚刚搜刮了一个还不错的地方，车队的资源得到了大量的补充。
    也有些人察觉到了烂尾楼这边的情况。
    这些人摇摇晃晃的站在车窗前，醉眼朦胧的打量着烂尾楼这边。
    这辆车简直就是一幅末日醉生梦死图。
    所有人都在竭尽可能的放浪形骸。
    相比起公平车队的克制，简直就是一个天上一个地上。
    相比起第一辆车的灯红酒绿。
    其他车子的情况则是看起来更像是末日。
    那两台车里的人每个人都面色蜡黄枯槁，甚至有些麻木。
    他们木讷的坐在座位上，看着窗外的景色。
    很显然，他们也看到了烂尾楼这边的灯光，也看到了四楼边缘的那几个奇形怪状的家伙。
    当然，奇形怪状主要是形容铁狮的。
    他们傻愣愣的看着烂尾楼这边的人，木讷的神情之中，倒是起了一些变化，和周围的人交头接耳。
    饶是如此，这样的交头接耳也很有限度。
    在公交车的前面，驾驶舱已经被拆除，两个手持缰绳的男人目光灼灼的看着烂尾楼这边。
    每台公交车的最前面都有两个这样的车夫。
    三台车的车顶都捆绑着高高的行李包。
    显然这支车队的物资极其丰富。
    这支车队不仅仅有三辆牛拉着的公交车。
    还有好几匹马，马上坐着人，这些骑士就环绕在车队的周围。
    显然是这支车队的斥候。
    不仅如此，在三台大牛车的后面，倒是也有几台越野车跟着。
    只是这几台车的前面并没有牛马拉着。
    在车队的最后面，则是稀稀拉拉的跟着几十只羊。
    那些猎犬跑前跑后，不断地催促着这些羊跟上队伍。
    在这些猎犬的工作中，这些羊显得很是温顺，一个个都安安静静的跟在车队之中。
    不时还能和前面的巨牛一样，伸头吃两口路边的野草。
    这是一支现代科技和原始气息混合的车队。
    车队慢慢靠近。
    两支车队的人神经都开始紧绷起来。
    陈野眼神闪过一丝熟悉的光芒。
    他的眼神慢慢扫过那三台公交车上的物资，再扫过那三头巨牛。
    还有那些肥美的小羊。
    以及那些聪明的猎犬。
    显然，这支车队比公平车队的日子要过的舒服很多。
    这些东西要是我的该多好？
    那三头巨牛显然看起来就不简单，杀了估计能出几千斤牛肉。
    几千斤啊。
    牛肉啊……
    这尼玛……
    嘶溜……
    陈野感觉自己嘴角的口水都流出来了。
    好久没吃牛肉了。
    还有那些骑士……
    在这样的末日，这些马不比车子好用？
    遍地都是野草，想吃多少吃多少，还不用给它们找汽油……
    还有那些可爱的小肥羊……
    车顶的那么多物资，那里都是些什么？
    不是，那最前面那台车里，那些人还在抽烟喝酒……
    我的烟好像也没多少了……
    越想，陈野眼神里的贪婪就越重。
    陈野突然感觉到自己的胳膊被人捅了捅。
    转头一看。
    发现褚澈褚队长眼神里的警告。
    看到褚澈眼神不断的示意。
    陈野这才发现，自己不知道什么时候，手已经抓上了刀柄。
    陈野冷哼一声。
    放开刀柄。
    褚队……
    这也不能怪我啊。
    这支车队……实在是太肥了。
    就在这个时候，陈野目光微微一凛！
    他看到一双有些熟悉的目光。
    这目光带着一些嘲讽和仇恨。
    这是……
    想起来了。
    这人就是当初那莫怀仁手下的那个饲养员序列。 第521章 穷横穷横的独眼龙    这支车队一直来到烂尾楼近前才停下。
    从最前面的车上下来两男一女。
    其中的男人浑身笼罩在黑袍里，沉默得像是一块石头。
    这就是陈野认出来的那个，莫怀仁车队的那个饲养员。
    在他的身周潜伏着几头眼泛绿芒的家伙。
    这几头眼睛里有绿芒的家伙显然是几头体型庞大得不可思议的狼。
    刚才就藏在车队周围的草丛之中。
    就算是以超凡者的眼力都没有发现。
    不过这货藏在帽衫下的一双眼睛，死死的盯着陈野几人。
    显然不怀好意。
    当先男人年纪大约在四十岁左右，胡子拉碴，一副不修边幅的样子，上衣敞开着，胸膛长满了黑毛。
    手里还拿着一个酒瓶子，眼神有些朦胧，嘴里还打着酒嗝……
    这人站在三人中间，显然应该是队长之类的。
    还有那赤着双脚的特征，显然，这就是对方的领路人。
    那个女人穿着一件红色的露背包臀裙，衣着很是大胆，只要是活动幅度稍微大一点儿……
    刚才在桌子上跳舞的，这女人就是其中最辣的一个。
    不过这女人不知道什么时候在腰后挂了一把细长的刀。
    长刀被一根细细的银色锁链挂在腰间，显示出其纤细的腰肢。
    短发随着走动，微微晃动。
    那如柳枝一样的细腰后面挂着的长刀，也在随着女人的摆动而左右晃动。
    脚上竟然还穿着一双水晶高跟鞋。
    看到这个女人，陈野在脑海里想到了一个词“夜场摇摆女王”。
    这女人的穿着打扮，看起来不像是末日迁徙，反而像是要去夜店。
    这种女人去了夜店，绝对是聚光灯的宠儿。
    特别是这女人长着一双勾人的眼睛。
    “我们也下去吧！”
    褚澈说完话，背着手就转身走向楼梯。
    铁狮也要跟着褚澈一起下楼，却被陈野一把拉住。
    “直接跳下去不更快？”
    铁狮抓抓脑袋憨憨道：“也对！”
    然后这货一句废话没有，直接从四楼一跃而下。
    这货就像是一颗重型炮弹，落下的时候，在地面砸了很深的一个大坑。
    尘土飞扬之间，像是一头深渊四臂双头恶魔。
    氛围感很强！
    孙茜茜的火龙剑微微一颤，粉毛少女脚踩飞剑缓缓落下。
    整个人飘飘欲仙，但是眼神却盯上了那红色包臀裙的女人。
    她从这个女人身上感受到了一些和自己类似的气质。
    陈野嘴角勾起一抹好笑的弧度。
    然后整个人化作青烟消失，当青烟再次凝聚的时候，他已经出现在一楼。
    叮咚则是普普通通，直接跃下。
    四人下楼的方式，孙茜茜最仙，叮咚最普通，铁狮最霸道，陈野最是诡异。
    龚勇看了看陈野他们，又看了看褚澈。
    最后嘴里嘟嘟囔囔的去走楼梯了。
    他也想人前显圣。
    可惜实力不允许。
    就这样，两支车队在初见面的第一次就已经暗暗交锋。
    准确来说，是公平车队微微展示了一下力量。
    至于对面的这个车队。
    暂时还不知道什么情况。
    反正他们看公平车队，就觉得挺对面这个车队似乎挺中二的。
    双方车队的普通人也都从车上，从帐篷里出来了。
    双方形成两拨人马，相互好奇的打量着对方。
    陈野几人没动，就那么看着对方。
    对面的几人也没动，在距离公平车队七八米的位置停住。
    如果这个时候，来个不清楚状况的，还以为这是两支车队要打群架。
    铁狮嘿嘿傻笑的看着对面，一脸的慈祥，像是要走过去给对方一个大大的拥抱。
    陈野嘴角抽搐：“我们这么干，是不是挺二的？”
    孙茜茜嘴角一抽：“管他呢，反正第一次见面，气势上不能弱了。”
    陈野深以为然的点点头：“嗯嗯，抢他丫的！”
    “一会儿你们看我眼色行事！”
    孙茜茜惊愕回头看着陈野：“……”
    叮咚无语捂脸，听到陈野说要动手，这女人顿时就慌了：“野子，褚队长说……”
    陈野一摆手：“他又不在，听我的，这车队这么肥，给我们一些不过分吧！见者有份！”
    “铁狮，一会儿跟上！”
    铁狮愣了一下，然后收起脸上的傻笑，表情开始变得狰狞。
    他才懒得管别人怎么想，反正野子让他怎么干，他就怎么干。
    另外一边。
    “这个车队看起来有点儿穷啊，就那么几辆车！”
    “穿的破破烂烂的也就算了，长得也是一副穷酸相！啧啧……我的眼睛！”
    红衣露背包臀裙的女人嘴巴很刻薄，只是稍稍扫视了周围一圈，就将公平车队明面上的情况看了个七七八八。
    这种人设的人，去演那种恶毒女二，简直本色出演，甚至连妆都不用化。
    似乎是发现了陈野几人的戒备，特别是那个穷横穷横的独眼龙。
    女人嘴角出现一丝鄙夷。
    好在之前的说话声音并不大。
    否则这会儿已经开打了。
    “这几个穷鬼什么毛病？”
    “那个穷横穷横的独眼龙……怎么看他这么不爽？”
    红色包臀裙女人在醉汉耳边说话。
    醉汉：“不知道……”
    包臀裙女人看向旁边穿帽衫的男人。
    男人双手一顿比划。
    显然这货是个哑巴。
    也对，之前陈野他们可是没听这货说过一句话。
    红色包臀裙女人看了帽衫男人的比划，声音变得有些凌厉：“他们……想打架？”
    这声音之中藏着一些凌厉，一些兴奋。
    显然，这位夜店女王也是个唯恐天下不乱的主。
    夜店女王的手已经抓住了腰后的长刀刀柄。
    看到这女人抓住刀柄的动作。
    陈野立刻做出反应，伸手也抓住了腰后的憎恶刀柄。
    孙茜茜动作也不慢，火龙剑的剑柄就在手中。
    铁狮看了陈野和孙茜茜两人一眼，似乎是反应了过来。
    然后这货的脸上做了一个更加凶狠的表情，双腿成弓步，四臂捏拳。
    叮咚一时间也头大无比。
    不是，这就要打了？
    气氛顿时变得剑拔弩张。
    醉汉看到这个样子，顿时就觉得头大无比。
    “不是，江柔，詹磊，你们两个……”
    “淅沥沥……”
    不等这醉汉多说一个字，就听到一声淅沥沥的马鸣声传来。
    然后陈野等人就看的目瞪口呆了。
    就看到一头人马……
    没错，就是那种上半身是人，下半身马的生物，从对方车队的后面冲了过来。
    “要打架怎么不叫我？”
    “怎么能少了我，江柔，詹磊，告诉爷爷，是哪个不长眼的家伙？”
    红色包臀裙女人舔了舔粉润的唇，声音里带着糖，却说了霸道无比的话。
    “那个穷横的独眼龙，粉头发精神小妹，肌肉佬这三个交给我，其他的你们自己分！！！” 第522章 再次鸡飞狗跳    在对面那个红色露背包臀裙女人布置任务的时候。
    陈野也在低声对孙茜茜几人说话。
    “茜茜，那个骚女人交给你，铁狮，那个小银币交给你，人马交给叮咚，我来对付那个领路人！”
    “速战速决……嘿嘿……”
    红色露背包臀裙女人一看就不好惹。
    帽衫男人是饲养员，身边的那几头狼看起来也不是好对付的。
    还有营地里的这些畜生。
    身为饲养员，肯定也是能控制的。
    人马显然也有些麻烦。
    鬼知道这个人马是个什么序列。
    反正几个麻烦的都被安排出去了。
    最后陈野留给自己的，只有没什么战斗能力的领路人序列。
    这一手算盘打的着实是精彩！！！
    如果不是在现在这种情况，孙茜茜都要给陈野鼓掌了。
    孙茜茜白眼都翻到天上去了：“……”
    叮咚脸上焦急的不断往人群后面看，这时候，只有褚澈出现才能解决目前的麻烦。
    铁狮拍了拍胸脯子：“放心，野子，我绝对把那小瘪三卵蛋捏爆！”
    最听陈野屁话的，显然就是没脑子的铁狮。
    ……
    褚澈褚队长是领路人，如果他从四楼跳下去。
    就算是超凡之力改造之后的身体，就算是不死，肯定也会非常狼狈。
    第一次和对方见面，搞这么狼狈，着实有失队长的体面。
    所以褚队长才选择走楼梯。
    结果刚走到三楼的时候。
    褚队长透过三楼的隔层空间看到情况好像发生了一些变化。
    等到二楼的时候。
    褚队长已经能够闻到浓烈的火药味。
    到一楼的时候，现场的情况已经十分危急，几乎是一触即发。
    一场大战即将开始。
    “等一会儿，等一会儿，我才是队长！”
    褚队长满头大汗，脸上的表情也很焦急。
    他知道陈野是怎么想的。
    但没想到这货竟然如此焦急。
    之前还以为这货变好了。
    什么叫做狗改不了吃屎？
    这就是！！！
    看到褚队长的到来，最外围的幸存者们连忙让开一个通道。
    至于对面的那个陌生车队。
    那醉汉显然也是没料到情况会这么发展。
    额头上的冷汗显然一点儿都不比褚队长额头上的少。
    “小江，小马，小詹，你们三个冷静一点！”
    “冷静……”
    如果不是这个醉汉队长全力安抚，再加上褚澈褚队长的全力赶来。
    今天的这场战斗，怕是躲不过去。
    陈野这货眼馋对方的物资。
    对方也看陈野这个穷横穷横的独眼龙不爽。
    反正各有各的理由。
    不过好在，这场战斗终究是被按了下来。
    双方的队长出面，这才让这次突如其来的遭遇回到正轨。
    “对不住，陈野他没有恶意，他还是个孩子！”
    褚澈脸不红心不跳的说着瞎话。
    “对不起，小江他们其实是好人来的，只是不太会说话！”
    对面那个醒了酒的醉汉也如此说道。
    双方简单相互道歉之后，氛围才稍稍回转。
    这时候双方才开始正式自我介绍。
    “杨瀚，牧羊人车队队长，领路人序列3！”
    叫做杨瀚的中年人伸出手，眼神真诚。
    褚澈也伸出手：“褚澈，公平车队队长，领路人序列4！”
    “江柔，古武序列4！”
    衣着暴露的女人冷笑着伸出手。
    陈野冷瞥了这女人一眼，眼神不屑，嘴里发出一个字：“切~~~你序列4了不起啊？”
    衣着暴露的女人大怒，伸手又想去拔刀。
    陈野连忙将孙茜茜推到前面，眼神挑衅：“剑仙序列，怎么样，吓死你！”
    孙茜茜被陈野推到前面，开始很不爽也很无赖，但这女孩还是很给陈野面子。
    面对序列4的古武者序列，一点儿都不怵，鼻腔里更是冷冷的哼出一个字“哼！”
    那表情像是在说“老娘剑仙序列，怕你？”
    反正不管是不是陈野先挑衅的。
    在孙茜茜的意识里，不管对错，都是要先站陈野这边的。
    什么帮理不帮亲？
    孙茜茜只知道帮亲不帮理！
    铁狮也在陈野身后做了一个凶悍的表情，并且勾起右边两条手臂，给对方看自己硕大的肌肉疙瘩。
    叮咚无语捂头。
    只有在人群外面的龚勇，跳起来踮着脚想要往里看。
    但奈何周围的人实在是太多了。
    社恐的机械师序列4，空有远超普通人的力量，但是就是不好意思推开人群。
    当然，大家也忘了还有龚勇这么个人。
    机械师序列！
    战斗的时候一边儿看着就好了。
    “陈野！”
    “小江！”
    两个队长纷纷大怒，对自己的队员怒目而视。
    陈野撇过头去，鼻腔里仍旧发出不屑的冷哼。
    对面那女人也是怒视陈野，但显然也很给自己队长面子。
    毕竟在外人面前，如果自己队员都不给队长面子，那才是真的蠢！
    显然，陈野和对面这个女人都没有那么蠢。
    “啊啊啊啊~~~”
    就在这时候，旁边那个帽衫男人指着自己，嘴里发出奇怪的音节，脸上露出阴笑看着陈野。
    那表情像是在说“陈野，你没想到今天能在这里看到我吧！”
    颇有一种复仇者归来的得意表情。
    显然，这货把自己当成复仇剧的男主角了！
    陈野冷冷瞥了一眼：“原来是个哑巴！”
    帽衫男人愣了一下，随即大怒。
    挣扎着冲过去要和陈野单挑。
    旁边那人马打了个响鼻，居高临下的看着陈野.
    至于为什么是陈野。
    因为这群人里，陈野就是个最大的刺头。
    “你小子，怕是没挨过揍吧，要不让本大爷教教你怎么做人？”
    陈野将铁狮往前推了推。
    铁狮四条手臂，外加送的一个脑袋，还有超过两米的身高，在这人马面前一点儿不怵。
    陈野气死人不偿命的声音传来：“铁狮，别怕，这货是个杂交品种！”
    “杂交品种？”
    人马身体疯狂起伏，鼻腔里喷出如同实质一样的白色气体，整匹马身都变得如血一样通红。
    陈野几句话就把对面三个人气的不轻。
    对面三人一时间大怒，纷纷鼓噪着想要冲过来。
    陈野这边也不甘示弱，也想和对方较量较量。
    褚澈和叮咚死命拦住陈野和茜茜。
    对面那个胡子拉碴的中年男人也是满头大汗的拦住他们三人。
    不止那个中年男人，不知道什么时候，对面也出现了一个胳膊上带着红色十字秀章的温柔女孩子。
    这个温柔的女孩子，也在帮着中年男人拦住性感女人，帽衫男人和那匹人马。
    这女孩满头大汗的样子，显然拉扯着这几个人极为吃力！
    就这样……
    和陌生车队见面的第一次，就不可抑制的发生了很多鸡飞狗跳的事情。
    反正陈野看对方不顺眼。
    对方几个看陈野他们也不顺眼，特别是被性感女人称之为穷横穷横的独眼龙。
    简直就是几人的眼中钉，肉中刺。 第523章 超凡者的气节和骨气    这个意外闯入的车队，给这处烂尾楼带来了新鲜的血液。
    刚才的争吵，让这处烂尾楼多了一些生气。
    也多了一些血腥味。
    当然，公平车队的人都知道，在这个原始和现代混合的车队之中，有一个性格暴躁的性感美女。
    牧羊人车队的人也知道，那个烂尾楼的车队里，有一个穷横穷横，且满脸凶相的独眼龙。
    这是两个车队的两个刺头！
    褚澈和对面的那个队长，两人头大无比。
    两人都没想爆发冲突。
    奈何各自车队里，都有一个不好惹的主儿。
    好不容易才安抚了各自的队员。
    也好在不管是陈野，还是对面那个刺头，都算是理智，知道给自己家队长几分面子。
    褚澈和对方协商之后。
    这处烂尾楼被一分为二。
    三楼是牧羊人车队超凡者休息的地方。
    四楼是公平车队休息的地方。
    至于一二楼。
    面积很大，就算是加入牧羊人车队的幸存者，也是能够住的下的。
    只是稍微有些挤而已。
    反正现在已经算是深冬，人多一些也暖和一些。
    而且，普通幸存者之间的气氛，远比陈野他们几个超凡者之间的气氛和谐得多。
    四楼。
    篝火旁！
    原本大家是都要睡觉了。
    结果发生了这样的事情，大家也没什么心思睡觉了！
    干脆就坐下来聊一会儿了。
    陈野对于这样的安排更是没有反对的理由。
    整个车队，最是不需要睡眠的，也就是他了。
    “我去和对面那个队长说会儿话，你们不要去打架！不要到处乱跑！不要到处惹麻烦！”
    褚澈的嘱咐，看起来就像是父母要出门，嘱咐家里三十岁的废物孩子一样。
    陈野懒洋洋的摆摆手：“知道了，当我小孩子啊！”
    褚澈冷哼一声：“特别是你……”
    陈野翻翻白眼。
    转身从怀里摸出一支烟。
    篝火堆不时发出“噼噼啪啪”的木炭轻微爆鸣。
    火光闪烁之间，映照着陈野那张阴沉的脸，特别是那血红色的眼睛，让陈野此时显得格外阴森，说他看起来就不像是个好人，是一点儿都没说错。
    陈野心里开始盘算。
    对面那支车队好像也挺强的。
    之前那个性格暴躁的骚女人，战斗力好像不弱。
    那女人手里的刀，身上的那件红色包臀裙，还有脚上的水晶高跟鞋。
    好像都是奇物。
    这么多奇物啊……
    比我的奇物还多！
    陈野吞了吞贪婪的口水。
    长时间和奇物打交道，陈野自然是一眼就能看出这些东西的不凡。
    更何况，现在都末日了。
    哪个傻子会每天穿着高跟鞋到处跑？
    那就只有一个可能，那高跟鞋是奇物！
    要是能抢过来的话……
    嗯，这高跟鞋对自己没用。
    那红色露背包臀裙对自己也没用。
    那把刀好像也不是凡物。
    现在想要动手，显然褚澈肯定不干。
    不是，这样的队长，要来做什么？
    陈野暗暗吐槽一下。
    该怎么挑拨一下呢？
    之前看那个柔柔弱弱的女孩子……
    嗯，好像很善良很好欺负的样子。
    不不不……不行。
    那女孩子一看就很单纯，是个好人。
    我这人做人还是有些底线的。
    怎么能做这种事情。
    对付坏人，我陈野肯定会毫不手软。
    但是对付这样柔弱温柔善良的姑娘。
    陈野，你还有没有人性？
    陈野暗自在心里对自己表示唾弃。
    但是，那个女孩子好像看起来真的很好欺负的样子啊……
    如果对面都是好人，陈野可能还不会打主意。
    毕竟陈野的道德水平经过车队队友长时间的熏陶，已经提高了很多。
    是真的提高了很多！
    有时候陈野自己都觉得欣慰！
    但是，很显然，对面这个所谓的牧羊人车队，绝对不是什么好鸟。
    看看那几头牛牛角上捆绑着的尸体。
    残忍，凶蛮……
    还有另外两支车队上，那些幸存者们呆滞的目光。
    很显然，这些人过得并不好。
    他们自己吃喝玩乐，却不管其他普通人。
    这显然就是一个反派车队。
    在陈野的眼中，这支车队已经被贴满了负面标签。
    陈野从不认为自己是什么圣母，对待敌人也是心狠手辣。
    但他还从来没干过把人绑在牛角上这种事情。
    车队里其他人也没这么干过！
    只是，这支车队好像并不好对付。
    要找个突破口啊……
    那么多物资……
    陈野心里盘算着。
    “喂，陈野，你该不会又想搞事情吧，褚队长说了的，让你老实一些！！”
    粉毛少女一抬眸子，就看到陈野眼神里的贪婪。
    陈野点着烟，脑子疯狂盘算，嘴里也不咸不淡的回应：“不要瞎说，我可不是那样的人！”
    这句话一出，粉毛少女就差把“不信”两个字写在额头上了。
    就连傻乎乎的铁狮也嘿嘿笑着：“野子，我就算脑子不好用，你也骗不了我！”
    “但是，褚队说了，让我们不要惹麻烦，特别是你！”
    “他走的时候，还嘱咐我让我看住你！”
    说完，这货傻乎乎的挪动屁股，直接一屁股坐在陈野旁边，一只手也抓住陈野的胳膊。
    陈野一头黑线：“你抓我干啥？”
    “怕你跑了！”
    陈野：“……”
    在陈野的另外一边，则是沉默的徐丽娜。
    刚才的冲突，徐丽娜也是看在眼里的。
    倒不是她没有参与，而是她才仅仅只是序列1而已。
    而且蚀髓六瞳的编号太低，就算是打起来，她也只有送菜的份儿。
    因此，徐丽娜很清楚自己的定位。
    她把自己当成一条藏在黑暗里的毒蛇，在关键的时候，给人致命一击。
    这就是徐丽娜对于自己的清晰认知。
    也是由于她的序列是整个车队最弱的。
    因此，这女人在车队讨论的时候，很明智的选择闭嘴。
    明明是个大美妞，结果硬生生变成了一个阴暗里的爬行者。
    而且，蚀髓六瞳带给徐丽娜的副作用，对她有很大的掣肘。
    陈野扬了扬眉，不去看铁憨憨铁狮，反而看向孙茜茜：“茜茜，那女人一身奇物，你就不想要？”
    孙茜茜翻了翻白眼：“我就知道，你肯定是看上了别人的东西！”
    “刚才的麻烦，就是你挑拨起来的！”
    “陈野，你老实点~~~！”
    “就是就是……”
    小鱼儿抱着一罐过期的可乐，喝的眉头直皱。
    这些可乐是之前在加油站的时候，那些人搜集的。
    两年的时间，不管怎么保存的可乐，都已经算是过期了。
    喝起来不仅没有气，连味道也是一言难尽。
    但就算是这样，小鱼儿也舍不得放弃自己手里的可乐。
    似乎是抓着可乐，就能骗自己什么都没发生过。
    粉毛少女数落陈野。
    旁边的叮咚这是一脸的生无可恋。
    甚至对于自己当初加入这个车队，第一次产生了怀疑。
    至于龚勇。
    这货看看陈野，又看看粉毛少女……
    张了张嘴，好几次想说些什么，但最后还是吞了回去。
    突然，粉毛少女似乎是想到了什么，眼神也变得不善起来。
    “陈野，你刚才把我推到前面，你是什么意思？”
    之前那暴躁的性感美女说要一个打三个的时候。
    陈野直接毫不犹豫的把孙茜茜推到前面。
    硬骨头都给队友，他自己就挑了个领路人对付。
    “陈野，不是，你怎么能够这么不要脸？”
    “你还算是超凡者吗？你有没有一点儿超凡者的气节和骨气？” 第524章 陈野，你是真该死啊！    对于孙茜茜的指责，陈野脸上没有一点儿不好意思。
    反而笑嘻嘻的说道：“茜茜，你说这话就是你不对了！”
    “你是咱们车队第一高手！你不顶上去，难道让我这个小卡拉米顶上去？”
    “剑仙序列啊！”
    “你自己说说，序列命里带着‘仙’字的，你见过几个？”
    对于陈野这种没脸没皮的家伙。
    孙茜茜一时间竟然不知道说什么好。
    陈野之前那种行为，看起来就像是怕了那个女人一样。
    但其实陈野内心倒真没觉得那女人能带给自己多少压力。
    血月之主序列3还没有和其他超凡者交手过。
    放开了打，谁熟谁赢也不一定。
    只是，陈野本着能用阴的绝对不硬刚，能欺软绝对不欺硬的理念。
    这才把孙茜茜顶在前面。
    什么尊严，什么骨气！
    有活下去重要吗？
    几人有一句没一句的聊着。
    顺便也把今天晚上守夜的事情安排了。
    要是平时，根本不用超凡者守夜。
    随便找几个普通人就好了。
    毕竟车队里的领路人也不是摆设。
    有诡异的话，他第一个就会发现。
    但今天不一样，这里有另外一支车队。
    还是之前有矛盾的。
    很快，褚澈就回来了。
    褚队长搓了搓手，坐在火堆边上。
    龚勇连忙给褚澈让了个位置。
    “褚队，对面啥情况啊？”
    首先问话的是龚勇。
    这货对陈野有些忌惮，但现在已经对于褚澈没有什么敬畏了
    很显然，这货已经开始越来越融入公平车队。
    褚澈没有回答龚勇的话，反而说道：“这鬼天气，越来越冷了！”
    “车队里的幸存者大多都没什么衣服！”
    “下一次搜集物资的时候，最好是能弄一些衣服，要不然，到时候生病的人肯定不少！”
    之前在荣城的时候，车队就搜集过义务。
    只是那都已经是去年的事情了。
    随着迁徙这么久，还剩下多少不好说。
    但后来加入车队的普通幸存者们，他们手上是真没什么衣服的。
    有些人一件衣服从头穿到尾。
    说完这话，褚澈转头看向龚勇。
    “大勇，我已经和他们商量好了，你明天帮他们改改车！”
    “他们那车都把动力系统都给拆了，改起来不难！”
    “你放心，他们说了，会给你报酬的！”
    “而且，他们那边有个医师序列的小姑娘，明天她也会过来帮我们车队里的人看看病！”
    褚澈说着和对面车队达成的交易。
    随着褚澈把打听到的消息娓娓道来。
    众人这才知道这支叫做牧羊人车队的底细。
    那个脾气火爆的女人是古武者序列4的超凡者。
    古武者序列？
    这个序列还是第一次遇到。
    只是听这个序列名就知道，这女人应该有很强的近战能力。
    名字和她的性格形成强烈的反差。
    这女人有一个很温柔的名字，叫做江柔。
    听到这个名字，陈野愣了一下，随即吐槽：“这名字和她有个毛的关系！”
    其他人的脸上也是有些古怪。
    褚澈嘿嘿一笑：“听他们队长说，这个江柔以前不是这个性格！”
    “难道是因为那些奇物的副作用……”
    陈野喃喃道。
    “没错，按照他们队长的说法，就是奇物！”
    “野子，你刚才幸好没和这女人起冲突，那女人的刀，高跟鞋，还有那件红色露背包臀裙。”
    “都是奇物，而且编号排名不低的！”
    “算是他们车队第一高手！”
    陈野并没有因为褚澈的警告，而生出畏惧。
    反而褚澈的话认定了自己的猜测，内心的贪婪又多了一分。
    陈野微微低下头，藏住眼神里的贪婪。
    没办法，这几个货对自己太了解了。
    只要他们看到自己的眼神，估计就知道自己心里怎么想的了。
    “不是，褚队，你怎么知道得这么详细的？”
    旁边的龚勇也好奇了。
    虽然褚队长很厉害，但也不至于就这么一会儿的功夫，就知道这么多信息吧。
    褚澈嘿嘿一笑：“我带了半瓶酒过去。”
    “再加上他们那个队长，本来就是个大嘴巴！”
    “两杯酒一下肚，问什么说什么！”
    众人这才恍然。
    褚澈接下来说其他的信息。
    那个和公平车队有仇的饲养员名字叫做詹磊。
    一年前，陈野他们黑吃黑，吞了驼队。
    詹磊狼狈逃窜之下，凭借着饲养员的超凡能力，这才遇到了牧羊人车队。
    于是就在这个车队活了下来。
    现在也是序列4的超凡者。
    车队里的那么多牲畜，全都是这个詹磊的功劳。
    并且，由于是饲养员的副作用，詹磊已经丧失了语言能力。
    难怪从来没听这家伙说过话。
    众人恍然。
    “不是，这家伙连这都说？”
    龚勇有些惊讶了。
    这已经不是大嘴巴的问题了。
    这样的人能当队长。
    陈野不屑道：“这有什么不能说的，你听着好像什么都知道！”
    “但是你细想，听完这些之后，是不是觉得这个车队更是不能招惹？”
    褚澈点点头：“这家伙虽然大嘴巴，但他把他们的底牌亮给我们看，就是想要打消我们的其他想法。”
    “他是故意的！”
    “这就是在亮刀！”
    龚勇想了想，随后还是认真的点了点头，随即对褚澈和陈野道。
    “褚队，野子哥，还是你们想的深！”
    陈野冷笑：“你把心思都用在拍马屁的身上，难怪不如别人！”
    这句话直接噎得龚勇白眼直翻。
    脸色也涨的通红。
    心中更是疯狂吐槽。
    陈野，你丫个王八蛋，老子拍你马屁不是，不拍你马屁也不是！
    老子好不容易想缓和一下自己在车队的人际关系！
    陈野……你真是该死啊~~~
    你给老子等着，迟早有一天，迟早有一天。
    老子要让你叫我爸爸。
    龚勇自然知道陈野说的“别人”是谁。
    就是那个在大雾市，素未谋面的那名天才机械师，以一人之力，制造了四把奇物的天才。
    粉毛少女狠狠捅了捅陈野的胳膊，丢给陈野一个白眼。
    小鱼儿也学着表姐的模样，丢给陈野一个白眼。
    至于叮咚。
    全当没听见的。
    铁狮倒是听见了，但他完全没听懂。
    褚澈接下来说对方其他人的信息。 第525章 陈先生变了很多呢    那个人马显然是兽人序列。
    异性外形显化的序列不多。
    但显然这个人马外形显化的地方很多。
    就像是传说中的魔幻生物。
    只是……这个魔幻生物着实是有些丑了一点。
    “兽人序列的复杂和多变足以和共生序列旗鼓相当。”
    “不同的兽人血瞳，都有不一样的神奇能力！”
    “虽然那个家伙只有序列等级2，但还是不容小觑。”
    褚澈说的这话，显然是对陈野说的。
    他有意识的强大对方的实力，让陈野知难而退。
    陈野撇撇嘴，全当没听见。
    反正你说你的，我说我的。
    正常人看到一块肥肉，第一时间肯定是想要冲上去咬一口。
    “褚队，做人，论迹不论心，论心世界无完人！”
    “我是想黑吃黑。”
    “但我又不是傻子！”
    听到陈野这么说，褚澈稍稍松了一口气：“你最好是……”
    “对面还有一个医师序列，不过等级比较低。”
    “就是那个叫做瑶瑶的丫头，你们之前看到过。”
    “明天开始，这小丫头会给所有人都做个检查！”
    “……”
    巴拉巴拉……
    在这样的末日，很多物资都是缺。
    生活水平远不如之前的生活。
    因此生病这种事情时有发生。
    虽然车队里配备的有罗医生这样的随队医生。
    但罗医生只是医生，他不是超凡者。
    因此，在没有缺医少药的条件下，罗医生就算是对付一个小感冒，也是束手无策。
    很多幸存者就是在这样的情况下，无奈的看着自己的病情慢慢加重，最后不得不脱离了队伍。
    当然，对于超凡者来说，他们强化过的体质，已经免疫了大部分病痛。
    随着序列等级的提升，对于超凡者有威胁的病越来越少。
    除非是同样具有超凡特性的病。
    比如陈野的烟雾特有的毒性，这种毒性虽然无法让超凡者死亡，但对于超凡者也是有效的。
    陈野点燃一支烟，来到四楼的边缘。
    烂尾楼没有栏杆，陈野却一点儿都没有要注意安全的意思。
    就那么站在边缘，甚至前脚掌还悬空在楼外。
    微风吹过，带起陈野的黑发和嘴角的烟灰。
    褚澈一而再再而三的防着自己黑吃黑，这让陈野有些心烦。
    当然，这种心烦不是褚澈的态度。
    褚澈的态度，陈野只当屁放了。
    而是有褚澈这么横在中间，陈野觉得自己的计划似乎没办法完成。
    没办法，这支牧羊人车队实在是太肥了。
    站在四楼的边缘，能够看到烂尾楼周围遍布不少肥羊。
    这些肥羊粗略扫视之下，竟然差不多有几十只。
    几十只啊……
    如果是以前的陈野，他想要做这种事情，根本就不会在乎褚澈的想法。
    比如当初对付莫怀仁的驼队。
    当时只有叮咚知道。
    但是现在，陈野不知道什么时候开始，也开始顾虑车队其他成员的想法了。
    这种转变虽然很慢，但确确实实是在一点点的转变。
    楼下那三头巨牛悠闲的吃着草。
    牛角上的尸体没有被取下来，随着巨牛吃草的动作，慢慢晃动。
    三头巨牛，每头巨牛的牛角上都绑着一具尸体。
    这么算下来，就是六具尸体。
    这支车队，似乎很邪恶啊！
    似乎是这个理由，让陈野内心的某种天平又变的黑暗了许多。
    就在这个时候，两个不认识的幸存者走到巨牛身边。
    这两人显然不是公平车队的人。
    这两人对巨牛深深一躬，然后开始解下巨牛牛角上的尸体。
    很快，六具尸体全都被解了下来放在地上并排。
    陈野不知道这六具尸体生前到底是如何触怒了车队里的超凡者。
    在没了解大事情的全貌之前，陈野不做更深的评论。
    只是想以这些人的行为，给这些人定性。
    然后给自己想要做的事情寻找合理性。
    简单来说，陈野就是想骗了自己，然后骗了褚澈，孙茜茜，铁狮……
    没办法，这支车队太肥了。
    真的太肥了！
    一个穿着帽衫的家伙走了过来。
    是那个饲养员序列的超凡者——詹磊。
    “大人！”
    两个幸存者连忙弯腰对詹磊行礼。
    神情很是恭敬，甚至还有些惧怕。
    像极了古代农奴向地主老财行礼一样。
    詹磊没有回应，只是在空地上发出羊叫的声音。
    “咩~~~”
    这种声音很……很像！
    如果不是陈野看到这一幕，怕是根本无法相信这种羊叫的声音是从一个人的嘴里发出来。
    就在这个时候，周围吃草的羊仿佛是受到了领头羊的召唤。
    纷纷从草丛之中钻出来。
    很快就在烂尾楼周围聚集了一大片。
    “咩……咩咩……”
    帽衫男詹磊嘴里发出一连串的羊叫声。
    就像是在对这些羊说些什么。
    这些羊也都安安静静的听着。
    半分钟左右，在詹磊嘴里最后发出一声悠长的“咩……”。
    所有的羊全都四散走开，然后又聚集在那六具尸体身边……
    陈野冷眼看着这一切。
    他曾经从荣城逃出来的时候，也看到过山羊诡异。
    但那时候的他，很清楚那东西并不是一只羊，而是披着羊皮的诡异。
    但是现在……
    陈野很确定那些聚集在六具尸体身边的，就是真正的羊……
    一想到自己之前还对这些羊流口水，陈野就有种反胃的感觉。
    褚澈，你丫来看看……
    这些人就不是人！
    他们是畜生，是畜生啊。
    畜生你都不让我动手？
    你这圣母心什么时候能歇歇？
    “哞……”
    詹磊的嘴里又开始发出牛叫声。
    那三头正在吃青草的巨牛纷纷抬起头看向詹磊。
    “哞……哞哞……”
    詹磊的嘴里继续发出牛叫的声音。
    和刚才一模一样。
    随后，詹磊突然抬起头，指着陈野。
    陈野眉头微微一皱。
    因为，其他那三头巨牛也抬起头看向陈野。
    就像是詹磊和这三头巨牛说了些什么。
    詹磊藏在帽衫下面的脸闪过一丝诡异的笑容。
    陈野松开眉头，脸上也露出诡异的笑容。
    不管詹磊这货到底和这些牛说了些什么。
    只要这些牛敢招惹自己，那就代表着自己有牛肉吃了。
    羊肉就算了，但牛肉总能吃吧。
    到时候就算是褚澈，怕是也不好说什么。
    到时候，詹磊这货……
    陈野眨巴着血红的左眼，脸上露出残忍的笑容，然后伸出右手，在脖子上比划了一个割喉的动作。
    这种动作一般是电影里反派的标志性动作。
    但是在陈野做来，却如同吃饭喝水一样自然。
    詹磊脸色阴沉，原本他是想威胁陈野来的。
    他知道陈野就在那里。
    没想到，却被陈野威胁了。
    刚想要说些什么……
    “磊哥，队长找你……”
    就在这时候，一个穿着白色衣服的小丫头走了过来。
    詹磊狠狠地瞪了陈野一眼，对小丫头点点头，然后走向了烂尾楼。
    小丫头也发现了陈野站在四楼边缘。
    小丫头长着一张很清秀的脸，就是那种隔壁邻家小妹妹的模样。
    整个人就像是夏天早上七八点的阳光，清醒，且充满希望。
    小丫头看到陈野在看自己，连忙低头对陈野深深一鞠躬。
    似乎是在替詹磊道歉。
    然后就低着头快步离开。
    一个温柔如水的女孩子，对于旁边正在发生的事情，竟然是当做没看见。
    这女孩子……
    生性多疑的陈野，觉得这个宛如邻家小妹妹的温柔女孩子，也不简单。
    徐丽娜也站起身跟在陈野的身后，就像是陈野的影子。
    “陈先生……”
    徐丽娜低声说道。
    陈野没有回头：“你知道我在想什么？”
    徐丽娜的声音传来：“我明白，陈先生是想要黑吃黑，就像当年做的那样！”
    陈野长叹：“可惜啊……”
    这三个字说的很是怅然。
    徐丽娜妩媚一笑：“陈先生，变了很多呢！”
    “谁知道呢，或许你们都错了，只有我坚持的事情，才是对的！” 第526章 这是他们的正义    褚澈的想法是和这支牧羊人车队公平相处。
    在他看来，这支车队实力够强，他们一共有两名序列4。
    公平车队和他们硬碰硬，不一定能够讨多少好处。
    当然，就算是公平车队也有两名序列4，褚澈也不打算和对方发生什么冲突。
    人类目前的数量已经少到了一个极限。
    从绿洲出来，除了在树海遇到一支残缺的末日车队以外，公平车队就再没有遇到除了车队之外的其他人。
    褚澈不想人类内部自相残杀。
    当然，褚澈是看到了这支车队的残暴。
    那三头巨牛牛角上的尸体，显示出这支车队或许比想象的更加凶残。
    但……
    褚澈选择了视而不见。
    他不是牧羊人车队的队长。
    他没办法要求牧羊人车队该怎么做。
    在大局面前，这些都是小瑕疵。
    褚澈看到的是整个人类的命运。
    这么强力的一支车队，不能消耗在这里。
    不能无意义的减员。
    所以，褚澈对于陈野的贪婪，是极力反对的。
    这是褚澈的观念，也是他的正义！
    而站在陈野的角度。
    这是一支很肥的车队。
    看看这支车队里那么多牲畜。
    还有车顶上捆绑的那些大大小小的包裹。
    还有那个女人身上的三件奇物。
    无一不是在说这支车队的富裕。
    只要能吞了这支车队，公平车队未来很长一段时间都会很富裕。
    而且，还不用去辛苦寻找合适的物资搜集点。
    车队也会安全很多。
    如果仅仅只是一支富裕的车队，陈野顶多就羡慕，内心生出的那一些贪婪也不是不能压制下去。
    毕竟在其他人长时间的感染之下，陈野已经变好了很多！
    至少，陈野自认为，目前自己已经改了很多了。
    这些改变，徐丽娜都看出来了。
    所以才有了刚才的那一句。
    陈野现在做很多事情的时候，已经会考虑车队，考虑其他同伴的想法。
    但，当陈野看到那三头巨牛牛角上的尸体。
    还有那些羊围在那些尸体旁，做的那些事情……
    陈野自问，就算是自己再坏，也不可能做这种事情。
    还有那支车队里的普通人，他们对待那个骚女人他们的态度，像极了封建社会的糟粕。
    那支车队似乎有着比公平车队更加恶劣残酷的法则。
    相比之下，公平车队才更加适合代表正义。
    至少陈野他们并没有去欺压车队的普通人，甚至还能维持车队大部分的公平。
    虽然这种公平也很虚伪。
    但比起其他车队，简直就是天堂。
    至少，公平车队的超凡者，从来没有在没有任何理由的情况下，杀死一名普通人。
    也不会如此虐杀一名普通人。
    至少陈野他们还知道自己是人！
    而对面这支牧羊人车队……
    这支叫做牧羊人的车队在陈野的心中，已经被打上了不是好人的烙印。
    因此，这些理由，都成了陈野想要吞下这支车队的背书。
    陈野觉得，自己所做的一切，都是正义的。
    为了公平车队的未来。
    也为了解救牧羊人车队的那些可怜人。
    正义，是陈野扯的旗子！
    也是为自己做事情找的合理化理由。
    这是陈野的正义！
    和褚澈的正义，有根本的不同！
    至于车队的几个人，能不能干过对面拥有两名序列4的超凡者。
    陈野并不觉得仅仅凭借自己血月之主序列3的实力，不是对面那个骚女人的对手。
    还有茜茜那个丫头。
    她可是剑仙序列……
    如果硬要算，这丫头已经算是剑仙序列3的巅峰，距离序列4也不过是一线之隔。
    或许下一秒，这丫头就能突破序列4。
    名字里带有“仙”这个字的序列，都是很强势的序列。
    按照褚澈的说法，小丫头的剑仙序列，可是完整序列，能够走到最后一步的那种。
    因此，陈野并不觉得公平车队弱于对方。
    序列三不可能是序列四对手的这种规则。
    那只是对于一般序列而言。
    至少，陈野是这么认为的。
    对于血月之主和剑仙这两个序列，陈野有着相当大的信心。
    两人对于如何和牧羊人车队相处，有本质上的分歧。
    不过，陈野也没有一定要和褚澈对着干。
    两人也没有当着其他队员或者其他车队的面前争吵。
    这也算是两人的默契。
    两人都知道对方有不同的看法。
    但是，都能尊重对方的想法。
    这或许就是陈野的转变。
    如果在一年前，陈野压根儿就不会考虑褚澈的想法。
    他只会联合铁狮，孙茜茜，叮咚几人，先把这件事做了再说。
    就像当时对待莫怀仁一样。
    ……
    在三楼的牧羊人车队情况和陈野他们这边差不多。
    有牧羊人车队的幸存者们帮忙他们点燃篝火。
    不用他们自己动手，又有幸存者已经帮他们把帐篷搭建好。
    “大人，帐篷已经搭建好了！”
    一名身上还算是整洁的男人躬身对几人说道。
    在他的身后，同样有几名躬身的幸存者。
    就像是上个世纪，那些贵族庭院里的下人。
    比起公平车队的随意。
    显然牧羊人车队里有着十分严格的规矩。
    在公平车队里，幸存者们虽然对陈野他们也很惧怕，但至少是很尊敬的。
    而且，对于铁狮，龚勇他们。
    公平车队的幸存者们甚至还敢亲近，有时候也能凑上去和他们说几句闲话。
    但是在牧羊人车队，超凡者和普通人有着超乎寻常的界限。
    江柔不耐烦的摆摆手。
    男人连忙弯下腰后退。
    男人身后的人也都匆忙后退，甚至努力不让自己发出一些离开的杂音。
    篝火旁。
    队长杨瀚已经喝的五迷三道，脸上一阵阵酡红，还有那双有些朦胧的双眼。
    “队长，队长……”
    江柔用那双穿着水晶高跟鞋的修长双腿，踢了踢已经有七八分醉意的队长。
    杨瀚抬起头，意识显然已经游离于天外。
    “啊？~~~”
    江柔没好气的说道：“你刚才和对面那孙子说什么了？”
    “说什么？没说什么啊？”
    “这小子……哈哈哈……年纪不大，但是心眼儿挺多！”
    “他想要打听我们的消息！”
    “那你说什么了？”
    江柔皱了皱眉。
    “哈哈哈……当我傻子啊，能说的，我都说了！”
    “不能说的……”
    说到下半句，杨瀚显然已经有些迷糊了。
    江柔放下心来。
    自己家的这支车队的队长，虽然有些不着调，但还算是不蠢。
    应该就说了一些表面信息。
    应该没事的。
    就在江柔放下心的时候。
    杨瀚又迷迷糊糊的补充了一句：“我……我不记得了！”
    江柔的脸黑的像是锅底。
    “呼呼呼……”
    队长杨瀚已经打起了呼噜。
    “柔姐！”
    旁边的小医师弱弱的喊了一句。
    似乎是怕暴怒的柔姐暴揍队长。
    这种事情，在他们车队，也不是没发生过。 第527章 绝配    江柔捂了捂额头，一副很头痛的样子。
    “放心好了，我不会揍他的！”
    “大家在一起这么久，杨瀚是个什么德行，我早就知道！”
    “不过，这货就算是把能说的不能说的全都说了，想来也是有他自己的考虑的！”
    “这也是为什么我们都认他当队长的原因！”
    小医师瑶瑶猛猛点头。
    “嗯嗯，我就知道柔姐还是很温柔的！只是表面看起来……”
    很温柔？
    这三个字说出来，旁边坐在篝火旁的帽衫男人詹磊，只是身子颤了颤。
    江柔嘴角一勾，好笑的看着小医师瑶瑶。
    “只是什么？”
    小医师瑶瑶意识到自己似乎是说错了话，呐呐不言，脸倒是憋得通红。
    就在这时候。
    一阵马蹄踩踏地面的声音传来。
    就看到之前那个很嚣张的人马从楼梯上上来了。
    江柔扶了扶腰间的长刀，一只手抓过旁边的一瓶大绿棒子。
    陈野他们猜的没错，之前，他们确实是找到了一个很合适的物资搜集点。
    在那里，他们得到了很多物资。
    有了这些物资，他们可以在未来很长一段时间里过的很舒服。
    江柔从旁边的袋子里，抽出一张符纸。
    然后贴在这瓶大绿棒子的瓶子上。
    一阵毫光闪过。
    江柔轻轻用大拇指一扣，直接将大绿棒子的瓶盖弹飞。
    那看起来如同嫩葱一样的大拇指，简直比瓶起子还好用。
    然后就把大绿棒子甩给上来的人马。
    人马一把接住，然后一口狠狠灌下。
    “啊……爽！”
    人马脸上露出享受的表情，那表情要多猥琐就有多猥琐。
    江柔又拿出一瓶大绿棒子。
    然后又用那张符纸在瓶子上一贴。
    毫光闪过。
    江柔甩了甩手里的符纸，声音之中带着一些可惜的语气。
    “这张回春符也没多少能量了，估计顶多再能用两次！”
    “瑶瑶，你要是也能制造回春符就好了！”
    江柔可惜的说道。
    瑶瑶低下头低声说道：“对不起！”
    “瑶瑶又不是符文序列，这事儿找她没用！”
    就在这时候，手里拿着酒瓶子的人马走了过来。
    马蹄踩在楼板上发出“哒哒哒”的声音。
    火光映射在高大的人马身上，人马身上的肌肉疙瘩呈现一种流水一样的律动，能看得出来，这些肌肉里藏着爆炸性的力量。
    瑶瑶丢给人马一个感激的眼神。
    江柔翻了翻白眼：“得了，我又成坏人了！好人全给你做了！”
    人马嘿嘿一笑：“哪儿能呢……”
    就在这时候，那人马的人身开始和马身分离。
    马的胸脯位置开始出现两条小短腿。
    一个硕大的马头，也从人身的背后浮现。
    其他几人对此反倒是见怪不怪。
    如果陈野他们看到，怕是要惊掉眼珠子。
    只是过了差不多十秒钟。
    原本的人马，竟然在火光的映照之下，变成了一个身高差不多只有一米五左右的矮个子男人。
    还有一匹高大健硕的大马。
    人马一分为二，变成了一个人和一匹马的组合。
    男人深情的抚摸着大马，像极了异父异母的亲兄弟。
    “啧啧……马老大，你丫能不能再肉麻一些？”
    “老娘的鸡皮疙瘩都掉下来了！”
    江柔嫌弃的说道。
    被江柔称之为马老大的矮个子男人哈哈一笑。
    “哈哈哈……柔姐，你都看了这么多次，还接受不了？”
    江柔抓了抓胳膊上的雪白肌肤，一副嫌弃的样子：“不是，你要不看看瑶瑶和詹磊，你问他们肉不肉麻？”
    马老大也不生气，径直坐在旁边的克米特露营椅上。
    “诶……谁能想到，谁能想到！”
    “当年我得到了两支序列针剂，以为两支总能保险一些。”
    “没想到我竟然天赋异禀，一支序列针剂就够了！”
    “当时看着还剩下的这支序列针剂，我当时就想着说能不能卖了！”
    “可惜，都末日了，就算是有序列针剂，又能卖给谁！”
    “当时就想着不浪费，给老二用了！”
    “没想到啊没想到，我和老二就都成了兽人序列，还是这种……”
    “哎……当年在马戏团，老二被老板买过来的第一天，就是我在养……”
    “说是我弟弟，一点儿不为过！”
    “现在我们两人能够成为一个整体，也算是缘分！”
    说到这里。
    那匹高大的骏马低下头，用脑袋蹭了蹭马老大的脑袋。
    似乎这匹马能听懂马老大的话。
    “嘿嘿……”
    旁边的詹磊突然冷笑两声，声音之中藏着一些阴险。
    江柔灌了一大口大绿棒子：“对面那独眼龙怕是不知道，以为我们只有四名超凡，其实我们是五名！”
    “谁要是和你战斗，怕是会大吃一惊，你们俩加在一起，可不是一加一等于二那么简单！”
    “当初就算是我，也差点儿着了道！”
    马老大嘿嘿一笑：“哪儿能呢，柔姐这战斗力，说是序列4第二，怕是没人敢自称第一！”
    江柔眼神幽深，没搭理马老大的马匹。
    她就那么依靠在椅子上，伸展着自己美好的躯体。
    有一种难以形容的诱惑力。
    但是对于现场几人，却没有多大感觉。
    帽衫饲养员詹磊，他对于各种动物的兴趣，要远超过对于人的兴趣。
    至于马大，他的眼里好像只有身边的骏马。
    还有瑶瑶，这小丫头一脸懵懂，还是个女孩子，那就更不用说了。
    可惜这幅美景，也只是无人欣赏。
    “序列4第一人？这种话就不要说了。”
    “绿洲城有个人，叫做丁申，他的序列叫做血月之子！”
    “当初我刚刚晋升序列3的时候，他那时候也是序列3！”
    “可惜，我完全不是他的对手！”
    “血月之子啊，这个序列……本就不该存在于这个世界上！”
    江柔眼神幽远，似乎是在想到了什么往事。
    提起绿洲，马老大也来了兴趣。
    “可惜，绿洲沦陷了，现在也成了无人禁区！”
    “我们上次遇到那个车队，听说绿洲里面到处都是毒，不管是人，还是诡，进去都不可能再出来。”
    “可惜了……”
    江柔也叹息一声。
    绿洲啊，虽然那只是个假货。
    并不是真正的传说中的那个传说绿洲。
    但还是让人很向往的。
    “我听他们逃出来的说，绿洲里有个叫做沙肥的家伙！”
    “他就能制造这种符纸！”
    “回春符，能治疗外伤的同时，还能将过期的食物或者酒水重新回到保质期内。”
    “这真是好东西啊！”
    “我还听说了，当时绿洲城办了一场无限制赛车比赛，他们的那些奖品食物，都是没过期的，就是这种回春符的功劳。”
    “只是可惜，当初那个家伙也只让我们换了这么一些！”
    马老大说着说着，就觉得实在是可惜。
    他们现在的回春符也没多少了。
    如果不是回春符的存在，他们想要这么坐在篝火旁喝酒吹牛，怕是很难。
    “柔姐，你在想什么？”
    瑶瑶看到江柔神色恍惚，好奇的问了问。
    江柔淡淡回道：“想一个人！”
    听到江柔这么说，马老大，詹磊，瑶瑶，甚至是那匹马都升起了八卦之心。
    暴躁性感的江柔，竟然也会有可以想念的人？
    几人都十分好奇。
    “呸呸呸，你们想什么呢？”
    “我是在想绿洲城的副城主丁申，他有一把好刀，我在想，我要是能拿到那把刀就好了！”
    江柔不屑的冷笑道。
    马老大惋惜的叹了口气：“我还以为……”
    旁边的詹磊点点头。
    马老大的话没说完，詹磊已经明白他要说的是什么。
    就连旁边的那匹大马，也点着头。
    瑶瑶想了想，突然“噗嗤”一声笑出来。
    “我知道有个人和柔姐很相配！”
    听到瑶瑶这么说，几人又来了兴趣。
    “谁啊？”
    “瑶瑶……你说的是……”
    马老大看向正在熟睡的队长杨瀚。
    江柔脸阴沉下来。
    队长杨瀚？
    老娘这么性感这么骚！和这糙汉子相配？
    瑶瑶连忙摇头，直接说出了答案：“就是今天看到的那个独眼龙啊！”
    众人瞬间就知道瑶瑶说的是谁了。
    一时间脸色变得十分古怪。
    是啊。
    一个暴力女，凶狠霸道，不讲道理。
    一个独眼龙，冷漠阴险，还不要脸。
    这不绝配么。 第528章 剑仙天劫    “小刘，你确定你要这么干？”
    一楼的某个角落，一个眼睛有些红的幸存者，面目狰狞，且神情亢奋。
    整个人看起来，就像是吃了某些不干净的东西，导致精神有些失常。
    被称呼为小刘的家伙转过头，看向正在劝说自己的人。
    “老张，你不是也喜欢徐小姐吗？”
    “你别以为你的那点儿腌臜心思我就不知道！”
    “每次你都在偷偷的看徐小姐！”
    “呵呵……”
    “徐小姐那样的女神，我自然是配不上的，但是……别人想要侮辱她，我是万万不同意的。”
    被称呼为老张的中年人脸色涨红。
    “我……”
    “我”了半天，老张一句完整的话都说不出来。
    “呵呵……老张，我不要求你作什么，只要求我死后，你能替我守护徐小姐！”
    “哪怕她并不需要你的守护！”
    话说完，那个叫做小刘的家伙起身往三楼走去。
    此时的三楼。
    江柔这时候正气的面红耳赤，浑身上下都散发着一种生人勿近的狂暴气息。
    而那个小医师瑶瑶，正在对江柔疯狂道歉。
    马老大，詹磊，以及那匹大马都低着头，像是犯错的孩子。
    “谁！”
    突然感觉到生人靠近的气息。
    江柔目光如电，身影更是比电还快。
    只是一秒钟，就看到楼梯口的位置。
    江柔正单手拎着一个幸存者的脖子。
    幸存者被高高提起，脸色涨红，双脚不断的乱踢。
    马老大也跟着快步走了过去。
    仔细打量了一下这个被江柔提起来的男人。
    “这人不是我们的人，好像是……对面那支车队的人！”
    江柔面色更冷。
    “莫非是来打听消息的，他们打算动手了？”
    “很好……”
    江柔脸上出现兴奋的表情，长腿上的肌肉也开始绷起来。
    马老大慌了，连忙说道：“柔姐，柔姐，你不要这么武断啊！”
    马老大的性格很适合做车队的副队长。
    没有杨瀚的懒散，也没有江柔的爆裂。
    刚才在烂尾楼下，马老大虽然义无反顾的站在江柔身边，替她站台。
    但那只是当时的情况确定的。
    而并不代表马老大没脑子。
    否则，怎么可能凭借一个领路人，一个小医师就能拦住他们？
    “柔姐，那个人……快被你掐死了……”
    小医师也赶了过来。
    江柔在众人的劝说之下，只好先放下这个人。
    说真的，这女人动不动就要打要杀，着实和她身上那件红色的露背包臀裙有很大的反差。
    就连她的名字，也充满了反差的气质。
    “说，你想来做什么？”
    “咳咳咳……”
    小刘疯狂咳嗽，半晌才恢复。
    “我……我是公平车队的幸存者，我叫……”
    江柔不客气的打断：“我对你叫什么名字没兴趣，你再不说，我就杀了你！”
    江柔最后的几个字，很阴森。
    小刘打了个哆嗦，连忙说道：“我知道所有关于公平车队的资料！”
    “我可以把这些资料全都告诉你！”
    “所有的！”
    马老大上下打量了好几眼眼前这个家伙。
    “为什么？”
    小刘咬咬牙，眼睛里再次出现红色的血丝，神情也变得癫狂。
    “为什么？为什么？”
    “哈哈哈……你问我为什么……”
    “啪！~~~”
    江柔抬起大长腿，狠狠一脚扇在对面这个小子的脸上。
    没错，就是扇的。
    这女人的大长腿，灵活程度比手臂都不差。
    由于力量太大，差点儿没把小刘的脖子抽断。
    但他嘴里的两颗牙也被打飞了出去。
    嘴角更是流出鲜血。
    脸上也是很快肿起老高一片。
    这还是江柔留了手的原因。
    “你再多废话一句，就不止这个下场！”
    明明美的惊人的江柔。
    看起来也是温温柔柔的。
    下手却很重！
    小刘被打了，很快清醒过来。
    茫然的看了看四周，似乎是在疑惑自己为什么会在这里。
    但是这个疑惑，仅仅只是持续了三四秒。
    眼神又变得血红。
    “为什么？”
    马老大又重复了一遍问题。
    小刘嘿嘿一笑，刚准备发癫，看到那双大长腿在眼前晃悠。
    直接吓得一个哆嗦。
    “因为，因为徐小姐……”
    “徐小姐那么好的人，那么美的人，可是……可是陈野那个白痴竟然不懂得珍惜！”
    “我是最早加入车队的那批人之一！”
    “徐小姐就是我们的女神……”
    “她那么美，那么美……”
    嘚吧嘚，嘚吧嘚！
    小刘絮絮叨叨的说了理由。
    这一下众人都听明白了。
    这是由爱生恨。
    这个恨的对象，就是之前众人调侃的独眼龙。
    只是……
    这人的精神状态好像有些问题。
    絮絮叨叨，说话也是有些啰嗦。
    神情也有些不正常的扭曲。
    “不管这人是怎么想的，听听也没事！”
    “你说说看，把你知道的事情，全都说出来！”
    “只要你说得好！”
    “老娘保你没事儿！”
    江柔嘿嘿一笑。
    果然，瞌睡就有人送枕头。
    “好好好，我说，你们想知道什么，我都说……”
    小刘疯狂点头。
    就在这个时候。
    不远处！
    一道剑气冲天而起。
    就算是隔了这么远，众人也能感觉到这道剑气的锋锐程度。
    这是一道无可匹敌的剑气。
    像是从天上而来。
    天上的乌云，直接被这道剑气斩成了两半。
    藏在乌云后面的血月露了出来。
    “轰隆轰隆！”
    一声炸雷，仿佛是在耳边响起。
    就算是江柔，在听到这声炸雷的时候，也是浑身微微一颤。
    仿佛像是有什么天威之力降临一样。
    就在这时候。
    随着那道炸雷响起的刹那，一道闪电从天而降。
    目标直指那道剑光。
    闪电，剑光纠缠！
    众人脑中同时出现一个词。
    “天劫！！！”
    剑光和闪电纠缠在一起。
    整个过程说起来很长，但其实只是僵持了十秒钟不到。
    当剑气和闪电消散的那一刻。
    烂尾楼的楼顶。
    陈野刚做完一遍《血月第一套广播体操》，抬眼看着剑气发出的方向。
    “这丫头，果然厉害！”
    “剑仙序列4！”
    “厉害！连天劫都引来了。” 第529章 怂了？并没有    “我的老天爷，这是……这是天劫！”
    “我还以为只有小说和电视里才有这种东西，妈耶~~~”
    带着酒气的惊叹声从众人的耳边响起。
    江柔转头一看，发现队长杨瀚不知道什么时候已经醒了。
    杨队长此时满头头发像是鸡窝一样，脸上的胡子，让他看起来就很邋遢。
    还有敞开的胸口，能数得清他身上到底有几根骨头。
    原本应该惺忪的睡眼，此时看起来却是格外的清明。
    “不用看我，这么大的声音，要是我还没醒，那我就真的不配做这个队长了！”
    “剑仙序列！剑仙序列！”
    “竟然是真的！”
    江柔皱眉：“什么意思，说清楚！”
    杨瀚根本不在意江柔的态度，只是喃喃道：“我之前在队长笔记里看到过！剑仙序列是唯一一个能够确定走到最后一步的序列！”
    “你们都知道，序列是成神之路！”
    “但并不是所有的序列都能走到这一步！”
    “有一些序列天生残缺，有一些序列注定无法成神！”
    “目前唯一能够确定能够成神的，就是剑仙序列！”
    杨瀚看着天边残留的电光在云层之中闪烁，声音之中充满惊叹。
    “你怎么知道？又是谁确定剑仙序列能够成神的？”
    “难道，真的有人通过剑仙序列成神？”
    江柔的语气里充满怀疑。
    是啊，现在根据他们这一路迁徙过来的。
    见过序列等级最高的也不过就是序列5。
    更高序列更是听都没听说过。
    而且，序列等级越高，就越是难以晋升。
    有剑仙序列成神的说法？
    难道是有人已经走到了最高处？
    不，这绝不可能！
    就像江柔自己，已经在序列4停留了许久，什么时候能提升到序列5.
    能不能升到序列5，就算是她自己，也是完全没把握的。
    “不知道，反正我看到其他队长笔记里都是这么写的！”
    杨瀚像是一个不负责任的渣男，抛出问题之后就根本不负责解答。
    江柔翻了翻白眼，不再搭理这个话题，反而眼神看向刚才电光闪烁的地方。
    眼神之中多了一些忌惮和警惕。
    那种感觉……
    身为古武者的感知，她能感应到这个所谓的剑仙序列，到底有多强。
    提升序列会引来天劫这种事情。
    她是第一次见。
    这样的序列……
    不单单江柔如此。
    整个烂尾楼所有人，全都拥挤到楼层的边缘处，眼巴巴的看着刚才发出电光和剑气的地方。
    不少人嘴里呢喃着让人听不懂的话。
    有的人眼神里是恐惧。
    也有人的眼神里是忌惮。
    还有人的眼神里是羡慕……
    甚至有人双膝发软，想要跪倒在地，叩拜神明。
    一时间，各种情绪散播在空气之中。
    像极了一幅众生妖魔图。
    楼顶的陈野，立在楼层边缘，神情恹恹。
    “这死丫头，升级这么快，也不知道是干什么吃的！”
    “看来，以后对待她，还是要小心一些，免得把这丫头惹毛了，到时候挨揍也不是很好！”
    陈野在心中打定主意，日后还是尽可能的少招惹孙茜茜。
    毕竟序列4。
    剑仙序列4，那也不是一般人的序列4。
    应该会很强的吧！
    就算是自己，现在对上她，怕是也没多少胜算。
    烂尾楼三楼。
    牧羊人车队篝火旁。
    “咦！~~~这家伙是哪儿来的？我怎么从来没有见过这人，这不是我们车队的吧！”
    杨瀚一转头，就看到一个痴痴傻傻的家伙，也目瞪口呆的看着外面。
    杨瀚的话终究是将众人的注意力拉了回来。
    马老大连忙解释：“这是公平车队的人，他是……”
    巴拉巴拉……
    马老大一通解释，将面前这个畏畏缩缩，且还有些神经质的家伙的来历说了一遍。
    杨瀚眉头一皱：“原来是个叛徒！”
    “我不是叛徒，不是……”
    老张连忙解释……
    他看到旁边那些家伙的眼神，难道……
    之前他们知道自己是来出卖消息的，还挺热情的，也挺感兴趣的。
    怎么这么一下就改变了想法？
    难道，他们是怕了？
    这……是不是太怂了？
    对于老张自我辩解的话，杨瀚杨队长根本就懒得听。
    一抬手直接制止老张的话：“咱们和公平车队也没有什么解不开的仇怨，这种偷偷摸摸的事情，老子不屑干！免得引起误会！”
    “马老大，你把这个人送给出车，就说谢谢他请我喝酒！”
    “啊……”
    马老大一愣，但随即很快明白。
    这是队长看到对面多了一个强力的剑仙序列4，有些认怂了啊。
    不过马老大虽然个子矮，但还是很知道好歹的。
    几分钟之前，牧羊人车队有两名序列4，虽然超凡者的人数比对方人数少一些。
    但真打起来，怕是赢面多一些。
    但是现在……这事儿就说不定了。
    当然，自己这边可是两个序列4，但想要对付对面的，怕是也不容易。
    没有必要起冲突。
    马老大绝不承认自己怂了。
    这是从冲突的本质考虑问题。
    不是怕了对方。
    这件事根本没必要结仇！
    “明白，杨队，我现在就去！”
    说完，马老大还瞥了一眼一旁的江柔。
    江柔只是冷冷的看了马老大一眼，将马老大看的一哆嗦。
    但最终江柔还是什么都没说。
    马老大心中微微吐槽：看来，柔姐也怂了啊。
    当然，这种吐槽是万万不敢说出口的。
    否则他今天怕是要吃不了兜着走。
    江柔冷冷瞥了一眼马老大，直接把马老大看的一哆嗦。
    江柔倒是并没有怂。
    暴脾气的骚气御姐怎么可能怂。
    对面是序列4了又如何，她早就是序列4了。
    她只是觉得杨队长说的很有道理。
    没那个必要，双方又没有解不开的仇怨，今天才是第一天见面。
    不过，那个女人很厉害不假。
    仅仅只是凭借古武者的直觉就能做出判断。
    但那个穷横穷横的独眼龙应该很好对付吧。
    改天一定要给他一个教训！
    一定！
    老娘从来没有想这么揍过某个人。
    这是第一次！
    “不要，不要，我不回去，我不回去！”
    “求求你们，我回去的话，他们肯定不会放过我的！”
    “我不回去，我不想死！”
    “陈野他不会放过我的，他……”
    “他是恶魔……”
    “你们这群怂逼！怂货！！！你们怕了……”
    老张慌了，连忙跪下来磕头祈求。
    但最终还是没能改变众人的想法。
    最后逼得破口大骂。
    “把嘴堵上！”
    杨瀚冷声说道，体现了他身为队长的威严。
    马老大立刻动手，直接把鞋子脱了，摘下自己几个月没洗的臭袜子。
    也不顾老张惊恐的眼神，直接塞进老张的嘴里。
    “哇……”
    老张只觉得一股人生活到现在，最恐怖的一种臭味弥漫在口腔。
    口水混合着这种臭味，想要吐出来，但是嘴巴被堵住，怎么都吐不出来。
    然后口腔继续疯狂分泌口水。
    这些口水吐不出去，最后统统倒灌回食道……
    马老大和毛老二合体，成为人马形态。
    提着已经下城一滩软泥的老张就去了四楼。
    老张此时已经面如土色，双目呆滞。
    一半是被臭气熏得。
    一半是被吓的。
    看到褚澈那双冰冷的眼睛，老张想要说些什么，却只感觉自己裆部一阵阵骚腥味传来。
    “替我谢谢杨队，改天请他喝酒！”
    褚澈很感激的样子，送走了马老大。
    “去，把薛主管叫过来！”
    褚澈对旁边的幸存者说了一句。
    很快，薛楠那张丑脸就出现在褚澈面前。
    “这件事就交给你了，按照规矩处理就好！”
    褚澈简单的交代了一些事情的经过，然后对薛楠说了这么一句。
    人类的数量是在疯狂减少。
    一般情况下，褚澈褚队长是不愿意做那种让车队减少人员的事情。
    但很显然，这件事已经超过了褚澈的底线。
    如果这件事不处理，车队其他人会怎么想？
    就算他不处理，陈野也不会放过这人。
    刚才马老大说了，他是因为徐丽娜被陈野不公平对待的原因，才选择出卖车队。
    这件事，最终还是要落到陈野和徐丽娜的身上。
    至少也要让他们两人知道。
    褚澈并没有打算将这件事压下来。
    车队就那么点儿人，什么事儿都瞒不住的。 第530章 队友的默契    一道剑气由远及近。
    剑上站着一个轻盈的少女，少女一头粉色头发在黑暗之中迎风飞扬。
    上半身穿着一件牛仔外套，内里搭一件黑色卡通图案的打底长t，下半身则是一条牛仔热裤，脚上一双运动鞋。
    那张精致的小脸，微微散发着隐隐神光。
    如果不是此时的穿着还是当初的粉毛少女孙茜茜，怕是没有人会觉得这个带着一些神性，一些仙气的少女会是自己认识的那个人。
    仿佛她的存在，就是这个昏沉世界犯下的一个错误。
    饶是陈野看惯了孙茜茜，也被她现在的这个模样看的有些呆住了。
    以前网络上有个词儿叫做“纯欲天花板”。
    当然，如果用这个词来形容现在的孙茜茜，怕是不足其现在的万分之一。
    有少女的活泼和娇憨。
    也有轻熟女的那种妩媚。
    还有剑仙的那种仙气和神韵。
    就是这些气质糅杂在一个人身上。
    凸显了少女特有的气质。
    就算是世界上最伟大的艺术家也无法画出少女此时气质的万一。
    再好的相机，也没办法拍出少女的一个回眸。
    不单单陈野在看着少女。
    整个烂尾楼，所有人的人也在看着这边。
    在少女靠近四楼的时候。
    感觉到三楼有一道充满战意的目光。
    微微低头一看。
    发现那个妖娆的红色包臀裙暴力女。
    暴力女目光灼灼的盯着自己，手轻轻按在腰后的长刀刀柄上。
    只要自己稍稍示意，今天这一战怕是就要转瞬爆发。
    孙茜茜只是轻轻一笑，不带嘲讽，也不带任何敌意的略过了那道目光。
    刚晋升成为序列4的少女，浑身还缠绕着凌冽的剑气，只是让人看一眼，就感觉到剑气似乎是要割裂眼眶的感觉。
    有个胆子小的家伙，看到孙茜茜第一眼，就直接吓的双膝跪地，双手匍匐在身前，额头触地。
    像极了虔诚的信徒。
    其他普通幸存者更是没一个敢嘲笑他的。
    也都用一种看神明一样的眼神看着孙茜茜。
    “序列4了？”
    陈野砸吧砸吧嘴，一副牙疼的样子。
    语气里有一些莫名的味道。
    少女轻轻一笑，扬起下颌线，用力的“嗯”了一声。
    陈野送上一个不要钱的马屁：“厉害，果然不愧是车队第一高手！”
    少女丢给陈野一个“你很识相”的眼神。
    “剑仙序列4，序列名：剑宗，凝罡境！”
    少女得意的说道。
    晋升序列4给众人带来了一些小小的震撼。
    果然车队第一高手，永远是车队第一高手。
    虽然车队几人没有较量过。
    但就算是陈野，也承认少女的强大。
    至于是不是真的打得过，现在的陈野，还真没什么信心。
    这丫头看着一副没心没肺的样子，但要是真把她惹急了，战斗力也是很恐怖的。
    周晓晓羡慕的眼神在少女身上停留了许久许久。
    然后默默转身，走向更深的黑暗之中。
    今天，她还有三千拳没打完。
    徐丽娜摸了摸自己的俏脸，看到少女的模样，内心竟然升起一丝惭愧的情绪。
    倒不是说徐丽娜自认不如孙茜茜颜值。
    而是孙茜茜的序列天赋，实在是过于惊人。
    相比其他的序列，自己的序列着实是不够看。
    叮咚倒是很淡然。
    这女人现在仍旧还是序列2，在很多时候已经不怎么够看了。
    如果不是车队的庇护，之前的几次战斗，这女人怕是已经死了。
    但是对于这些，女人也没有多在意。
    她现在的心思都扑在如何种植理想粮种上。
    对于序列和实力什么的，并不在乎。
    铁狮傻呵呵的一直在笑。
    这个脑子不好用的家伙，内心深处只有因为孙茜茜提升序列等级的喜悦。
    单纯的喜悦。
    龚勇频频点头，一副孺子可教的样子。
    他也是序列4，但不过是辅助序列。
    因此，对于车队的战斗力提升倒是并不如何明显。
    不过也不妨碍他有前辈的心理状态。
    反倒是褚澈最开心。
    身为车队的队长，车队多了一个强力战斗单位，这给车队带来多大的影响，只有他自己知道。
    下次和杨瀚那家伙见面的时候，腰杆儿也要硬很多。
    估计对面知道自己这边的情况，怕是也不敢轻举妄动吧。
    明天找个机会，和杨瀚那家伙提提茜茜的剑仙序列，免得他们那群人昏了头，喊打喊杀的。
    可惜啊，要是叮咚对于提升实力也上一点儿心。
    怕是早就是序列3了。
    就在众人欣喜的时候，陈野敏锐的捕捉到少女眼神之中的一些异样。
    陈野很快明白，转身对其他人冷着脸说道：“好了，看也看了，还围着做什么？都回去！”
    火热的气氛被陈野这一句，直接打的降入冰点。
    幸存者们也只好纷纷下楼。
    之前看到孙茜茜提升序列等级。
    一些幸存者想要拍马屁，因此就直接来到了四楼。
    这也是因为公平车队对幸存者们的宽容态度。
    但陈野的这句话，虽然让他们心有不甘，但还是转身悻悻下楼。
    褚澈也察觉到不一样，低声问道：“怎么？”
    孙茜茜往楼下瞥了一眼。
    褚澈顿时明白。
    很显然，刚才突破到序列4，显然是耗费了孙茜茜极大的精力。
    如果不是烂尾楼还有一支车队……
    孙茜茜现在的强势，全都是做给外人看的。
    这个外人，显然就是三楼的牧羊人车队。
    除非是极为默契的人，是不可能看到孙茜茜此时的状态不对劲的。
    褚澈丢给叮咚一个眼神。
    叮咚连忙走过来搀扶住孙茜茜，像是好姐妹一样，直接往孙茜茜的帐篷走去。
    就连铁狮也傻呵呵的跟去了。
    “今天晚上……”
    褚澈低声说道。
    陈野点点头，一切近在不言中。
    “对了，还有件事，我要找你和徐丽娜说说……”
    车队归于平静。
    此时已经是凌晨两点。
    褚澈看到陈野和徐丽娜也都在，找了个僻静的地方，就把刚才车队出现叛徒的情况说了一遍。
    由于这件事只和陈野和徐丽娜有些关系。
    因此，褚澈也就没有告诉其他更多的人。
    正好铁狮他们也都被孙茜茜吸引了过去。
    虽然这件事最后可能也瞒不住。
    但，还是先让陈野和徐丽娜知道比较合适。
    陈野听到褚澈说的事情，眼神之中闪过一丝杀气。
    褚澈连忙说道：“老张已经被解决了，他不会再出现在车队里。”
    “野子，丽娜，这件事你们怎么看？”
    谁知道在褚澈说完这句话的时候。
    徐丽娜连忙站起身来，对褚队长深深一个鞠躬。
    褚澈被徐丽娜这个动作搞得有点儿迷糊，但也没有什么动作。
    “对不起，褚队，陈先生，这件事都是因为我！”
    陈野似乎是想到了什么，但什么话都没说。
    褚澈也有所感悟，但还是问道：“什么意思？”
    徐丽娜稍稍平复了一下心情，这才说道：“我之前不顾褚队的劝阻，强行和蚀髓六瞳共生！……” 第531章 徐丽娜：我只能活到三十岁    共生序列是所有序列之中最为复杂的一种。
    如果没有逼不得已，没有人愿意走上共生序列这条路。
    共生序列分为诡异共生和奇物共生。
    每个共生序列的超凡者，他们的能力都和自己共生的奇物或者诡异息息相关。
    因此，没有任何一名共生者的能力是一样的。
    当然，想要成为共生者，先要找到合适的诡异或者奇物。
    并不是每一件奇物，或者每一只诡异都能成为合格的共生目标。
    否则绿洲那么多黑衣，早就成了共生者。
    蚀髓六瞳，显然就是一个非常不合适的共生目标。
    但，徐丽娜还是选择了和蚀髓六瞳共生。
    在那种情况之下，徐丽娜没得选！
    徐丽娜当初选择和蚀髓六瞳共生，是想要获得超凡之力。
    为了获得超凡之力，徐丽娜不介意付出一些代价。
    可是，这个代价着实是有些重了。
    超乎了徐丽娜的想象。
    虽然最后徐丽娜成功了。
    成功的成为了一名奇物共生者。
    但蚀髓六瞳的编号排名着实是有些低了。
    在车队的战斗中，徐丽娜起到的作用很有限。
    说她是最弱超凡者，在车队里，也算是比较贴切。
    蚀髓六瞳不单单是编号排名比较低，它带给徐丽娜的副作用也是让徐丽娜没有预料到的。
    蚀髓六瞳和徐丽娜共生之后。
    徐丽娜的身体就成了蚀髓六瞳和徐丽娜的载体。
    由于蚀髓六瞳并不是完美的共生体目标，因此，这段时间以来，蚀髓六瞳不断的在散发着诡异之力。
    这种诡异之力很弱，对于超凡者来说，几乎是没有影响的。
    但是对于普通人来说，长时间被诡异之力影响，就会出现某些不正常的表现。
    比如之前的那个老张。
    这人本来只是对于徐丽娜有一些好感，惊艳于徐丽娜的美貌。
    但是在诡异之力的不断侵蚀之下，这一丝丝好感慢慢被扭曲。
    在看到陈野对待徐丽娜的态度，内心产生了扭曲。
    最后才做出背叛车队的事情。
    其实陈野对待徐丽娜的态度已经好了很多。
    但还是被老张扭曲的看在眼中。
    听到这里的时候，褚澈才是倒吸一口凉气。
    闭上眼睛感受了好一阵，这才睁开眼睛。
    严肃的点点头：“你身上，是有很轻微的诡异之力，如果不是你说起，我根本就感受不到！”
    徐丽娜脸上的表情仍旧平淡，继续说道：“其实诡异之力的外溢，也不是没有好处的！”
    “比如我现在的样子……”
    徐丽娜微微正了正身形。
    那小腰，差不多就只有陈野一掌宽。
    “在末日之前，想要变成现在这样，就算是花钱也办不到！”
    徐丽娜指的是她变美这件事。
    由于不断外溢的诡异之力，也在改造着徐丽娜的外形，这才让她看起来皮肤更加细腻，身材更好。
    诡异之力也算是一种神奇的能力，长时间的侵蚀身体，自然是能起到一些变化的。
    其他超凡者，变化都是内在的，外表虽然有些变化，但也没有徐丽娜这么明显的。
    原来是因为长期诡异能量的外溢造成的。
    “应该不止有这个副作用吧？”
    沉默的陈野突然就说了一句。
    徐丽娜听到陈野这么说，只是稍稍一愣，随即那张无懈可击的脸上露出一丝苦涩，然后是漠然。
    “是啊，如果只是这个副作用，倒也不难解决！”
    “以后我不坐车便是，距离那些普通幸存者远一些也好！”
    “和蚀髓六瞳共生，它还激发了我的生命力！”
    “我能感觉到，我的生命或许只有两年了。”
    “我只能活到三十岁！”
    说完这句话，陈野和褚澈两人都停住了。
    就算是陈野这样的铁石心肠，也不知道说什么好了。
    褚澈张了张嘴，似乎是想要说些什么安慰的话。
    但最后还是一句话都没有说出口。
    足足过了十秒钟，陈野才开口问道：“你今年几岁？”
    徐丽娜声音淡淡的：“末日开始那年，我二十七。”
    “今年已经二十八了，马上就二十九了……”
    二十八岁。
    还有两年就三十。
    或许根本就没有两年。
    或许她在刚进入三十岁的时候，生命就会凋零。
    如果这么算下来，这女人顶多就一年多一点的寿命。
    这个女人……剩下的寿命竟然如此之短。
    那张美的如妖精一样的脸，还有那就算是随便坐在那里，都让人感觉无限美好的身材曲线……
    徐丽娜在说起自己生命倒计时这件事的时候。
    脸上似乎是没有什么表情。
    就像是在说别人的事情。
    只是陈野知道，知道这个女人到底有多不甘。
    陈野和她接触得最多。
    对她的了解也是最深的。
    她不是什么不怕死的大英雄。
    她只是一个想尽一切办法活下来的柔弱女人。
    当初她那么上赶着靠近自己，就是想要借着自己的虎皮，让自己活的更好一些。
    就算被自己明里暗里拒绝无数次。
    她还是不要脸的锲而不舍。
    她那么样的一个千娇百媚的大美人，做了很多她以前想都不会想的事情。
    以前，她只要想，稍稍露出一点点意思。
    就会有无数人千方百计的达到她的要求。
    就算是成为奇物共生者，虽然明知道可能会有不可预知的副作用。
    但她还是选择了这条路。
    为什么？
    为的就是能够在这个并不美好，且充满千疮百孔的世界活下去。
    她现在能够如此轻描淡写的把这件事说出来。
    可见她早已经在无数个日日夜夜，挣扎，痛苦，悔恨过无数次。
    那些复杂的负面情绪交织在一起，煎熬着这个女人的一切。
    这才有了现在的淡然。
    那些无数的日日夜夜里，这个女人，想必非常非常的煎熬吧。
    褚澈张了张嘴，最后还是问了出来：“你为什么……”
    徐丽娜灿然一笑：“我说出来，你们会帮我吗？又或者，你们有能力帮我吗？”
    这句话，直接噎得陈野和褚澈两人不知道说什么好了。
    是啊！
    怎么帮？
    就算是褚澈，一直在研究超凡，研究诡异，但他对于徐丽娜目前的情况。
    他也是无能为力。
    甚至奇物共生者，他也是第一次见。
    诡异共生者倒是见过。
    三个人就这么站在黑暗里。
    远处的篝火，只能照亮陈野和褚澈。
    但却照不见黑暗深处的徐丽娜。
    她的整个人，已经被黑暗吞噬，只能看见一个浅浅的无限美好的人形。
    “徐小姐，不要放弃，末日有许多不可思议，说不定，我们可以找到方法！”
    褚澈最后受不了这种压抑，说了一句没什么用的安慰话，就离开了。
    陈野站了好一会儿。
    他想问问系统，问问能不能有法子救徐丽娜。
    但他现在身上的杀戮值空空如也。
    “陈先生，你……还有烟吗？”
    陈野从怀中摸出一包抽了一半的塔子，抽出一支递过去。
    徐丽娜熟练的放在嘴边。
    陈野从怀中摸出一只打火机。
    徐丽娜不接，俏皮的冲陈野扬了扬眉，那妩媚的样子之中，竟然多了一丝本属于孙茜茜的俏皮。
    陈野嘴角抽搐，但还是帮徐丽娜点燃。
    陈野也自己点燃了一支。
    火光闪烁间，照亮了两人的轮廓，一个绝美的美人轮廓。
    和一个不似人形的野兽轮廓。
    “嘶……呼……”
    徐丽娜吐出嘴里的烟气。
    两人都没有说话。
    一支烟抽完。
    陈野打算离开。
    “陈先生！”
    陈野停住脚步。
    “陈先生，在人生最后的日子，可否对我好些？”
    “我不想下去的时候，都是一些不好的回忆！” 第532章 你还羡慕我吗？    在公平车队里，每个人都有自己的小秘密。
    当然，也有人没有秘密的，比如铁狮。
    那只是因为没有人问到点子上。
    只要有人问，铁狮绝对会把自己卖个干干净净。
    徐丽娜成为超凡者以来，车队其他人也没有问过徐丽娜的副作用是什么。
    一直到今天。
    徐丽娜对陈野说出这两句话。
    陈野没有表态，什么都没说就离开了。
    徐丽娜的脸上也没有悲戚的神色。
    在她知道自己只能活到三十岁的时候，她已经把那些负面情绪都消耗得差不多了。
    那里只有徐丽娜站在黑暗里。
    就像她本来就属于那里。
    小时候，在那个小山沟沟里，她唯一的想法就是努力读书，离开那里。
    对于那个生她养她的地方。
    徐丽娜并没有多少感情，也没有觉得那里就是自己的故乡。
    那里只是她童年幸苦生活的一个地方。
    有时候，晚上做梦的时候，徐丽娜还会想起那个地方。
    那里有割不完的猪草，有喂不完的鸡，也有做不完的农活和家务。
    小时候，听得最多的一句话就是“女孩子读书有什么用，最后还不是要嫁人？”
    那时候听到这句话，徐丽娜还很小，她不懂这是什么意思。
    为什么别人都可以读书，她不行。
    到了后来长大一些，徐丽娜出落得亭亭玉立。
    那时候就开始有很多人上门提亲。
    有些人的年纪甚至比她父亲还大。
    老天爷，那时候徐丽娜自己也才十几岁，连高中都没念完。
    甚至家中长辈都劝她，干脆高中都别念了，直接嫁人好了。
    后来从山沟沟里出来，徐丽娜才知道，外面还有这样的世界。
    为了能过上好日子。
    徐丽娜可谓是不择手段。
    就算是有人骂她不要脸，她也不屑一顾。
    甚至为了能够过上更好的生活，徐丽娜不惜成为别人的金丝雀和白手套。
    就在她的生活稍稍有些起色的时候。
    世界末日来了。
    一路逃亡，一路勾心斗角。
    直到她知道自己的生命所剩不多。
    似乎她的这一生，一直生活在黑暗之中，从来没有站在光明里。
    就像现在，她站在这个位置，那些篝火的火光无法照到这里一样。
    “你……偷听够了？”
    徐丽娜突然对着黑暗深处说了一句话。
    这句话远远的传了过去。
    就看到一个纤弱的身影从一个柱子后面走了出来。
    那身影慢慢的走近。
    借着一半月光和一半火光，徐丽娜看清楚对面走过来的这个人。
    “刚才的话，你都听见了？”
    “你还羡慕我吗？”
    对面的人不说话。
    “是啊，你现在心里肯定在嘲笑我，说我费尽心机，最后却落得这样的下场！”
    “你想笑就笑吧，或许再过一段时间，你想要嘲笑，也没有目标了。”
    徐丽娜的声音一如既往的平静。
    这种平静，是以前的徐丽娜身上所不具备的。
    对面那人仍旧没动，只是用一种连她自己都看不懂的眼神，看着徐丽娜。
    “如果换做是你，你还会选择和我一样，走上这条路？”
    对面那人似乎是在认真的考虑这个问题。
    半晌才回答：“不知道，这个代价太大了！”
    “你呢，如果再给你一次选择的机会。”
    徐丽娜轻笑一声：“如果再给我一次选择的机会，我肯定不会选择成为共生者！”
    “我又不傻！”
    “这世界虽然破破烂烂，但好死不如赖活着。”
    对面那人点点头：“我的拳没打完，我先走了！”
    对面这人就是周晓晓。
    刚才，陈野他们就发现了周晓晓藏在那里。
    只是谁也没有揭穿。
    徐丽娜看对方要离开，问了一句：“喂，如果再给你一支序列针剂，你仍旧没有觉醒，你会怎么办？”
    周晓晓浑身一僵，像是被踩了尾巴的猫。
    似乎是这个问题在她脑子里盘旋了很多天。
    这还是第一次有人直接问出来。
    几十秒钟之后，周晓晓放松下来，声音低沉：“那就努力，再找一支！”
    说完，周晓晓轻巧如猫一样的离开了，再也不给徐丽娜搭话的机会。
    “真是个倔强的孩子啊……”
    ……
    公平车队和牧羊人车队算是达成了微妙的平衡。
    当然，这其中主要是两边的队长的努力。
    还有粉毛少女突然提升到序列4.
    剑仙序列的序列4，就算是没有开战，还是带给了牧羊人车队一些压力。
    不过，那个性感的女人这几天倒是战意蓬勃，似乎是很想和孙茜茜一战。
    陈野发现这女人没有把注意力放在自己身上，倒是也乐的轻松。
    陈野的眼神不时会扫过牧羊人车队的物资。
    每一次看到那些物资的时候，都觉得心里痒痒的，恨不得那些东西都是自己的。
    第二天，牧羊人车队的队长杨瀚找到褚澈。
    然后龚勇就得到了一个新任务。
    帮助牧羊人车队改造他们的车子。
    作为报酬，牧羊人车队会给公平车队提供医疗服务。
    并且还会提供一些食物作为报酬。
    这个交易自然是没有拒绝的理由。
    于是，牧羊人车队的队长，释放了一个隐秘屏障。
    至少能保证两支车队有更多相处的时间。
    牧羊人车队的所有车子，都已经将发动机之类的东西全都拆了下来。
    牧羊人车队认为，在末日之中，寻找物资已经是一件很危险的事情。
    如果还要解决车子的燃料问题，会给车队增加很多危险的变数。
    而且，一旦车子燃料短缺，车队就会遇到很大的麻烦。
    正好车队有一名饲养员序列。
    还有一名兽人序列。
    有这两名超凡者的存在。
    足以保证车队的畜力迁徙。
    车队里的那些牛，马和羊，都是饲养员詹磊的杰作。
    只要保证车队不往一些极端的方向迁徙。
    车队的饲料问题就不是很大的问题。
    末日之后，人类的活动减少了百分之九十九点九九。
    很多地方的植被疯狂增长。
    车队的牛马随处都能找到饲料。
    另外那名兽人序列就是马大，当然，公平车队的人还不知道马大这匹人马其实是两个兽人序列合体的。
    兽人序列和共生序列有些地方也有些相似。
    比如当初遇到的猫人血统的兽人序列唐乐乐。
    她的能力和马大有本质的区别。
    马大虽然没办法像饲养员序列一样，培育出那头如同小山一样的巨牛。
    但他还是能够在某种程度上，控制车队里的牲畜。
    可以说，牧羊人车队选择走上这条路，是最适合他们的一条路。 第533章 野子，他跟着你都学坏了！    牧羊人车队的迁徙车改造并不麻烦，只是根据这支车队的迁徙习惯，进行一些简单的针对性改装。
    还有就是对几台车子进行一些修补。
    牧羊人车队的几台车看起来都没什么大问题，但其实很多地方早已破破烂烂。
    只要一下雨，外面下大雨，里面就下小雨。
    还要对车子的避震系统进行一些调整和升级。
    就算这几台车的发动机全都被拆了下来，但迁徙在路上的时候，太过于颠簸也是不太舒服的。
    毕竟，末日迁徙的过程之中，大家居住在车上的时间远超居住在平地上的时间。
    车内的格局也需要进行一些调整。
    这些事情，对于普通人来说，在这个什么都没有的末日，显然是很麻烦的。
    但是对于龚勇来说，这件事并不麻烦。
    陈野就看到龚勇这家伙的，带着两个帮手，三下五除二就把其中的一台车修整得差不多了。
    陈野看的眼皮子直跳。
    这个蠢货……
    “龚勇，你过来一下！”
    陈野不由得出声说道。
    龚勇正在忙活，听到陈野的话，也是忍不住愣了一下，停下了手里的工作。
    要是被人喊他，他鸟都不鸟，但偏偏是陈野。
    龚勇还是放下手里的活儿，小跑着过来。
    旁边不远处看着这一切的江柔皱了皱眉：“这独眼龙想干啥？”
    “该不会是想要给我们留点儿麻烦吧！”
    马大也是皱眉看着这边。
    旁边一副没睡醒的队长杨瀚懒洋洋的说道：“那货只是心眼儿坏，但又不是蠢！”
    詹磊一抬手，一只小鸟扑棱着翅膀翅膀飞了过去。
    陈野看到龚勇过来，一巴掌拍了过去，低声骂道：“你白痴啊，干活干这么快？”
    看到一只小鸟飞过，陈野冷笑一声，把憎恶的刀刃抽出半寸。
    憎恶有震慑低级诡异的效果。
    震慑一只小鸟不算什么。
    那只小鸟吓得扑腾着翅膀飞走了。
    龚勇一脸懵逼，有心想要发火，但又不敢。
    “野哥，啥意思啊，我帮他们修车，不是褚队安排的？”
    陈野把龚勇拉到一边，低声道：“你是不是蠢，你干这么快，到时候褚队怎么好意思张口！”
    “你一个小时把工作干完了，别人就觉得自己给的多了！”
    “你要学会磨洋工，一个小时的活儿，要学会一天干！”
    “一天干的活，要学会一个月干！”
    “这样到时候我们也好多要点儿物资！”
    “你……懂？”
    龚勇看着陈野的眼神慢慢变了。
    没想到，这个独眼龙心这么脏！
    当然，这是龚勇心里的吐槽，自然是万万不敢说出来的。
    连连点头：“我知道了，谢谢野哥指点！”
    “你小子，末日之前刚上大学吧？”
    龚勇一愣，脱口而出：“你咋知道，我刚上大一！”
    “难怪，好了，去吧！”
    陈野摆摆手，龚勇抓了抓脑袋，转身离开。
    末日之前，很多企业都喜欢招收刚毕业的大学生。
    让干啥就干啥，不谈条件，不讲价。
    要是能够得到一句夸奖，那简直比发钱还有用。
    再给画点儿大饼，那是死心塌地的干。
    加班没有加班费，被老板骂了，还以为是自己的问题。
    生病想要请个假，都要愧疚好几天。
    钱少还能随便使唤没有怨言。
    几年之后，才发现，自己当初真是傻缺。
    在得知龚勇末日来临的时候才刚上大一，就知道这货为啥这么实心眼儿了。
    真不知道当初在末日车队的时候，他们是怎么对待龚勇的。
    怎么什么都不教？
    牧羊人车队的江柔，马大还有詹磊三人盯着陈野看了良久。
    陈野对于三人的目光根本就不在乎，晃晃悠悠的吹着口哨，来到孙茜茜身边。
    半个小时之后。
    江柔咬牙切齿的说道：“那个独眼龙果然不是个好东西。”
    “本来按照之前的进度，半天能完成的活儿。”
    “现在看来，至少还需要两天！”
    “妈的，柔姐，有机会你一定要好好教训这个家伙，太气人了。”
    马大也气的不轻。
    “我去催催那个家伙！”
    说完，马大这匹人马就迈着四条马腿去了。
    来到龚勇旁边，看着龚勇慢腾腾的打着螺丝。
    马大实在是忍不住，就问了一句：“你一个螺丝打半个小时？”
    龚勇斜睨了马大一眼。
    由于这段时间在公平车队接受陈野历练的原因。
    导致龚勇的社恐好了很多。
    毕竟每天都面对陈野那张稀奇古怪又十分恐怖的脸，是个人胆子都大了。
    还有铁狮那副奇形怪状的样子，要是论外形恐怖，十个人马都比不上铁狮的外形更让人忌惮。
    他……早就在不知不觉之中，已经变成了另外一个人。
    一个胆子稍稍大一些的龚勇。
    虽然面对一匹人马还是有些心虚。
    但也能正常交流了。
    龚勇慢腾腾的说道：“你以为打螺丝那么简单？一颗螺丝要打好，也是有讲究的！”
    “比如用几号的螺丝，要打几圈，轻了到时候结构衔接不紧密，紧了又容易滑丝！”
    “行行有道，道道有窍！”
    “你知道吗你？”
    龚勇开始还有些小小忐忑，但是看这大家伙也不敢对自己怎么样，于是开始大胆的说了起来。
    马大被龚勇这么说，气的七窍生烟。
    “少废话，你能不能快点儿？”
    这句话语气就稍微强烈了一些。
    龚勇心头微微一颤，但看到马大那张脸，心里把他和陈野做了比较。
    也就不那么怕了。
    于是，龚勇直接把手里的工具一扔，屁股一拍。
    “嫌我做不好，那你来，那你来……”
    说完，转身就走……
    那模样，简直就是叼得一匹。
    马大也被龚勇的行为弄得一愣。
    在意识到自己被龚勇抢白了一顿之后，马大的马身开始涨红。
    那半身人马的脸上，也出现猪肝色。
    就连脖子上都暴起青筋。
    反观龚勇。
    把工具一扔之后，那脚步快的就像是一阵风。
    他这么干，看起来屌屌的，但其实内心慌得一匹。
    他就怕把那头马刺激了，然后给自己一蹄子。
    那乐子就大了。
    不走快点儿难道等着挨揍？
    接下来的事情就很简单了。
    由于马大的原因，我们的机械师龚勇龚师傅撂挑子不干了。
    要是之前说不干，牧马人车队可能就算了。
    毕竟那几台车只是不好用，并不是不能用。
    而现在，龚勇已经把其中的一台车拆的乱七八糟了。
    现在说不干就不干。
    那就代表着这台车差不多废了。
    牧羊人车队的江柔，马大更是气的七窍生烟，嚷嚷着要找龚勇麻烦。
    褚澈连忙带着粉毛少女提着剑出面安抚。
    褚澈一副十分抱歉的样子，又是道歉，又是保证的。
    但时序褚队长的人都能看出来，这些道歉和保证，其间到底有几分真诚。
    陈野甚至都发现这货嘴角微微上翘，似乎心里要多开心就有多开心。
    牧羊人车队这边，队长杨瀚也出面了。
    反正最后的结果就是，牧羊人车队为了平息龚勇龚大师的怒火。
    答应多给一头羊。
    而且现在就给。
    至于为什么？
    谁让那匹马人惹龚师傅生气了？
    整整两支车队，能干这活的，也就龚勇一人。
    你们有本事，有骨气去找别人去！
    于是，这件事就这么解决了。
    但，江柔，詹磊，马大几人，看陈野的眼神也就愈发的不善了。
    似乎是恨不得现在就冲上去给陈野一个大嘴巴子。
    陈野笑嘻嘻的，就站在孙茜茜身边。
    反正这两天，陈野打定了主意，每天都和孙茜茜腻在一块儿。
    陈野的行为，让小鱼儿的白眼都翻到天上去了。
    “龚勇这么干，都是你教的吧？”
    褚澈过来问。
    陈野连忙摇头：“怎么可能，我是那样的人？”
    陈野确实是没有教龚勇罢工，他只是教他磨洋工。
    罢工这一招，是龚勇自己想出来的。
    也算是举一反三吧，算是个好学生。
    褚澈啧啧发声：“啧啧……以前龚勇在末日车队……这才来咱们车队几天啊……”
    “野子，他跟着你都学坏了！”
    陈野怒目：“老子没教他这一招！” 第534章 要不你来干？    有句话叫做学好不容易，学坏一出溜。
    说的就是龚勇。
    这货在陈野的教唆之下，就像是打开了新世界的大门。
    要是按照龚勇原本的工作进度。
    那点儿活半天就能结束。
    要知道，这货的能力可是能够在车辆行驶的过程之中，对车辆进行越野系统的改装升级。
    更是能够在短短几天时间内，将几台车合并改装成为两台大型迁徙车。
    牧羊人的这几台小车车，对于龚勇来说实在是不算个事儿。
    但这货在陈野的撺掇下，在牧羊人车队的几名超凡者怒视之下，开始了磨洋工。
    当然，这么干也是有原因的。
    其中一个重要原因，是龚勇发现，就算自己叼对方几句，对方好像也拿自己没办法。
    这件事好像很刺激！
    这就一下让龚勇的胆子变大了。
    要知道，在公平车队里。
    龚勇面对的是铁狮这种四臂双头的怪物。
    还有陈野这个独眼龙。
    要知道，陈野的左眼，可是诡异的一部分。
    也是因为这个原因，龚勇对于陈野也是格外的敬畏。
    有时候，龚勇甚至都觉得在面对陈野的时候，就像是面对一头诡异。
    其实龚勇不知道，车队很多人都有这种感觉。
    陈野修炼的法门，以及序列，都和血月有关系。
    再加上那只从诡异身上掉落的血色眼睛。
    超凡者或许没什么察觉。
    但普通人却感觉陈野身上的气息，有时候和诡异很像。
    这也是为什么，血月之主序列3的名字叫做“绯咒”。
    长时间在这样的压力下，龚勇的胆量不变大才奇怪。
    当第一辆车修好之后。
    马老大终于是忍不住了，骂道：“我去看看，要是不行，老子今天非把他卵蛋捏爆！”
    江柔也咬着牙站起来：“我也去看看……”
    詹磊也是默默站起身，藏在帽衫下面的眼睛幽幽的。
    几只羊跟在詹磊身边。
    就连队长杨瀚也走了过去。
    对于牧羊人车队的验收工作。
    龚勇表现得十分有信心。
    他可是机械师序列4的超凡者，序列名叫做机械奇迹。
    这点儿活儿要是还做不好，他就不用混了。
    而且，他也是认真的在帮助牧羊人车队改装的。
    牧羊人车队的人是带着挑刺的心理去验收工作的。
    几个人吭哧吭哧在车上转来转去，眼珠子都瞪出来了，硬是没找到一点儿毛病。
    这车就像是从工厂出来的时候，就是这么设计的。
    简直比原厂还要原厂。
    几人张了张嘴，硬生生把想要发泄的火气憋了回去。
    看向龚勇的眼神也和善了一些。
    毕竟，一个真正有本事的家伙。
    还是能够得到更多宽容的。
    龚勇看的嘴角微微一勾，眼神不屑。
    当着几人的面冷哼一声：“切！”
    那眼神里的不屑，直接撩动了几人的怒火。
    就算是队长杨瀚，也只觉得牙疼。
    这人……
    之前看着那么老实……
    怎么……
    都是那个独眼龙！
    就怪他！
    多好的人啊……
    他的话怎么有这么大的魔力？
    接下来的工作中。
    龚勇在知道对方拿自己没办法之后，就更加的得寸进尺了。
    “喂，你这个半兽人，一边儿去，看个毛线！你看的懂吗？”
    “得得得，要不你来干？”
    “我没你知道得清楚？要不你来干？”
    “我不干了，你来干？”
    “你来干”这三个字，简直就是牧羊人的魔咒。
    这三个字差点儿把牧羊人车队的几个超凡者搞疯。
    而公平车队这边。
    那个叫做瑶瑶的药剂师超凡者开始给车队的人做身体检查。
    相比起龚勇的恶劣。
    这个像是邻家妹妹的小丫头，就像是一阵春风，不管是对待任何人，都是如同春风细雨一样和煦。
    罗医生全程成为瑶瑶的助手。
    由于物资的匮乏，车队里很多人身上或多或少都有些小毛病。
    当然，倒不是说车队里的人仅仅只有这些小毛病。
    只是那些身体确实是出现问题的，已经在不断的迁徙过程中，跟不上车队的节奏。
    经过瑶瑶的治疗，很多人身上的那些小症状很快就得到缓解。
    在罗医生里，只看到这个小丫头手里泛起一阵阵绿光，打入那些幸存者体内。
    这些幸存者就感觉身体得到了明显的改善。
    这倒是直接把罗医生羡慕的流下了哈喇子。
    他要是有这种能力，车队的那么多人就不至于那么痛苦。
    根据罗医生的了解，这个叫做瑶瑶的少女，仅仅只是医师序列1而已。
    序列1就有这种能力。
    罗医生第一次对超凡产生了羡慕的情绪。
    相比起龚勇的磨洋工。
    瑶瑶只用了半天功夫，就帮车队的所有人都检查完了身体。
    整个过程之中就没有使用过什么药物。
    全都是那一道道的绿光。
    当然，这个小丫头也是累的够呛，好在被小鱼儿一把扶住才没倒在地上。
    其实车队的人大部分都没有很严重的情况。
    毕竟真有问题的，已经跟不上车队的速度了。
    大部分的问题都是营养不良导致的。
    似乎是因为小丫头的付出。
    龚勇也有些不好意思，倒也没有继续刁难牧羊人车队的超凡者。
    这倒是让江柔，马大，詹磊几人稍稍松了一口气。
    没办法，就算是序列4，遇到这样的货色，打又不能打，随便说两句，他就把工具一丢，直接让你自己来。
    最重要的是，这家伙干的活儿，确实是没得挑！
    整个车队，没有平替。
    晚上。
    牧羊人车队按照规矩送来了一头羊。
    陈野看到这头羊的瞬间，脸色就变得十分难看。
    他可是亲眼看到这些羊……
    送羊来的人是马大。
    马老大显然是看到陈野脸上的表情，冷笑道：“哼，我们没那么没品！”
    “这些羊不一样，不是你看到的那些！”
    “你就算是想吃那几只，我们也不可能给你们！那些，可都是宝贝！”
    陈野根本就不信。
    马老大冷笑不语，转身就走。
    陈野倒是想要换成牛肉，又或者马肉。
    但被对方无情拒绝。
    甚至因为陈野想要吃马肉，又差点儿和这个马老大干起来。 第535章 不知道该如何    那只因为龚勇耍无赖换到的羊，最终还是被车队给宰了。
    至于为什么不养着，就像肉虫一样，让这只羊继续生羊，最后变成一个族群，然后公平车队就不再缺少肉食，车队的物资也会丰富一些。
    只是可惜，牧羊人车队送来的这只羊，只是最普通的品种。
    如果没有饲养员序列的超凡者，这只羊根本不可能养得活。
    正常情况下，大部分的牲畜都没办法在这样不断的迁徙生活中活下来。
    而且繁殖周期长。
    如果是在末日之前的和平时期，这样的普通品种倒也没什么。
    但现在是末日……
    更何况，牧羊人车队就送了一只羊过来，想要再找他们换一只。
    除非是拿理想粮种和其他食物来换。
    否则根本就不用想换到的可能性。
    但是理想粮种这种东西，先不说叮咚舍不舍得了。
    就算是褚澈也不愿意。
    理想粮种，那可是硬通货，硬的不能再硬的那种。
    也是为了防止被牧羊人车队发现理想粮种的存在。
    叮咚都停止了种植。
    甚至在车队内部都下了封口令。
    公平车队这么长时间以来，也算是第一次吃到羊肉。
    薛楠让人很快就处理了这头羊。
    也不知道是不是草料很足的原因，这只羊很肥。
    破开羊肚子，里面并没有发现任何不对劲的地方。
    但陈野仍旧对这只羊抱有怀疑。
    处理羊的幸存者，处理的过程之中不断的流着口水。
    哪怕是腥臊扑鼻，这人仍旧觉得香得要命。
    薛楠按照褚澈的意思，也分给了车队普通成员一只羊腿和一些羊杂。
    这个行为，瞬间就让牧羊人车队的幸存者们看傻了眼。
    “你们……他们……怎么会把肉分给你们的？”
    牧羊人车队的幸存者看着公平车队的幸存者们，喜气洋洋的开始烹饪羊汤。
    一时间也是目瞪口呆。
    “不是，你们车队那么多羊，还缺羊肉吃啊？”
    被问的公平车队幸存者也疑惑道。
    看他们这几个人的样子，像是好些天没吃到过肉了。
    那几个口水都流出来了。
    “哎……咱们车队羊虽然很多，但是咱们这些普通人也吃不上，那些都是给大人们准备的！”
    和牧羊人车队接触之后，公平车队的幸存者们，也知道他们嘴里的“大人”指的是哪些人。
    一时间，公平车队的幸存者们，也意识到车队的几位超凡者到底是多么和善。
    原本车队里的幸存者们还有些不满。
    虽然他们没敢拿到明面上来提起。
    但暗地里，这种不满确实是存在。
    只是这一刻……
    没有对比，就没有清晰的认知。
    一大锅羊肉汤很快就做好了。
    铁狮这货早就端着碗等在锅边。
    这货的四个手臂，两个手臂端着一个大大的海碗，两个手臂各抓着一双筷子。
    就连狂狮也苏醒了，这货和铁狮两个头都盯着这口羊肉汤大锅。
    牧羊人车队的人看到铁狮如此模样，也都吓得不敢往这边看。
    就连小鱼儿也眼巴巴的瞅着锅里，那一副馋的不得了的样子，像极了一只等鱼吃的猫。
    由于孙茜茜一直是车队第一高手。
    因此，小鱼儿也得到了超凡者们的优待。
    平日里也能和超凡者们一起开小灶。
    当然，也有小鱼儿着实是很可爱的原因。
    也有小鱼儿饭量很小的原因。
    就算这个小丫头每次都拼了命的吃饭，仍旧吃不了多少。
    根据孙茜茜的说法，小鱼儿小时候很挑食，一顿饭能吃三四个小时。
    或许就是因为这个原因，小鱼儿才有这无人驾驶开拓者的称号。
    龚勇也端着碗在旁边守着。
    再怎么说，这只肥羊能拿到，也主要是有他的功劳。
    今天这顿饭，他要吃干的。
    反倒是陈野一副兴趣缺缺的样子。
    倒也不是陈野真的对这一碗羊肉汤没什么兴趣。
    而是，陈野压根儿就不信那匹人马的瞎话。
    他可是亲眼看到那些羊……
    当然，陈野也没办法辨认这只已经在锅里的羊，是不是就是晚上那群羊其中的一只。
    但只要想到这一幕，陈野就对这羊肉汤的香味十分抗拒。
    哪怕刚才破开羊肚子的时候，并没有看到什么不该看的东西。
    那匹马人或许说的应该是真的。
    和陈野一样的，还有褚澈褚队长。
    两人相互对视一眼，但最后还是什么都没说。
    两个心思深沉，狡诈奸猾的家伙，心照不宣，都不打算碰今天晚上的羊肉。
    虽然有八成把握确定这只羊或许是没有问题的。
    但两人还是不打算碰。
    原本两人打算把这件事告诉所有人。
    但看这些人的表情……
    最终还是犹犹豫豫的打消了这个念头。
    粉毛少女看了看陈野，又看了看褚澈。
    “野子，这羊肉有问题？”
    陈野想了想，还是把这件事和孙茜茜说了一遍。
    孙茜茜慢慢的放下了碗。
    徐丽娜也是超凡者小灶的新晋成员。
    她就安安静静的坐在陈野的身边，像极了陈野的小媳妇。
    陈野的异常，自然是引起了她的注意。
    这女人也安静的放下了碗。
    虽然她很想很想吃那碗羊肉汤。
    但是对于陈野的信任，还是让她克制住了那种欲望。
    “好啦，可以吃了！”
    负责烹饪的家伙放下手里的勺子。
    不等孙茜茜过去拉小鱼儿。
    小鱼儿已经加入了战斗群。
    看着小鱼儿已经叼着一块羊肉，如同一个护食的小狮子。
    孙茜茜最后还是缩回了手。
    起身抓着剑离开！
    这就是末日。
    这一顿羊肉的珍贵程度，就是拿一座金山都换不到的程度。
    虽然陈野说八成可能没事。
    但一想到那剩下的两成可能，孙茜茜就感觉到浑身不适。
    如果把这一锅羊肉就这么丢出去，瞬间这个车队都会发生一场前所未有的暴乱。
    一块面包都能换到一条人命，更何况是这一锅汤。
    她也不知道这件事该如何处理。
    干脆就去练剑了。
    陈野和褚澈也不碰，也是因为那两成的可能。
    一想到这种可能，陈野和褚澈就有种从内到外的不舒服感觉。
    末日突破了很多人的底线。
    为了活下去，很多人什么事情都可以做。
    但……
    今天晚上的晚餐战斗，铁狮一人独挡一面。
    四条手臂简直快的舞出了残影。
    手臂上甚至泛出淡淡的金色。
    小鱼儿也不弱，整个人都快扑进那口大锅里。
    龚勇也打了好大一碗，碗里的羊肉都是冒尖儿的。
    还有叮咚，这女人别看平时一副淡然的表情。
    但是在公平车队混了这么久，甚至和这些人吃饭，靠的就是一个“抢”字。
    手快有，手慢无的道理。
    叮咚了解得很是深刻。
    “野子，你……你不喜欢吃羊肉？”
    两个脑袋四条手臂疯狂巴拉的铁狮，正端着两个大海碗嘟囔的问道。
    今天的陈野，不，还有褚队，还有茜茜很不对劲啊。
    徐丽娜也安安静静的吞着口水。
    陈野勉强一笑：“我不爱吃，你们自己吃吧！”
    “哦……”
    小鱼儿从碗里抬起脑袋，看了陈野一眼，丢给陈野一个白眼：“哼，古里古怪的！”
    然后不理会了。
    叮咚甚至还给周晓晓打了一碗。
    几人也都没意见，也没说什么。
    师傅照顾徒弟，很正常。
    陈野倒是不担心牧羊人车队会下毒这件事。
    毕竟公平车队的几人也都不是简单的家伙。
    特别是铁狮，凭借他的身体素质，一般的毒素对于他没什么用。
    就算是专门做针对超凡者的毒药，铁狮也是能抗一下子的。
    他那恐怖的身体素质，早已经不是一般超凡者能够比拟的。
    两支车队虽然相互看不爽。
    但还没有到生死仇敌的程度。
    龚勇感觉自己这一次吃饭，是有史以来最快的一次了。
    当把最后一块羊肉塞进嘴里，等他准备再打一碗的时候。
    看到那空空如也的铁锅。
    龚勇愣住了：“不是，这就没了？” 第536章 乌龙    一直等所有人都吃完了。
    小鱼儿更是吃的小肚儿溜圆，躺在露营椅子上直哼哼，小脸上也多了几分红晕。
    周晓晓那张消瘦的脸上也多了一些光彩。
    似乎是看到陈野在打量她，周晓晓低下头，开始收拾桌子上的碗筷。
    往日的明日之星，现在做起这些事情，一点儿没有心不甘情不愿。
    铁狮则是舔着嘴唇，一副意犹未尽的样子。
    那一锅羊肉和汤，一大半都进了他的肚子。
    这货简直就是个饕餮。
    估计再来这么一大锅，他也能吃完。
    龚勇则是怨念满满。
    他明明已经开足了马力。
    但是就是抢不过铁狮这货。
    就连叮咚这个看起来那么安静的女人，也比他厉害许多。
    这还有没有天理了。
    唯一出了大力的，也是唯一没有吃饱的。
    陈野这边四人相互看了看。
    陈野轻咳了两句：“咳咳……那个，你们既然都吃完了，那……我就可以说了！”
    徐丽娜低过头，默默的吃着碗里的米饭。
    心中暗暗吐槽：陈先生太坏了！
    褚澈撇撇嘴，眼神里闪过一些兴奋。
    薛楠不知道什么时候站在了褚澈身后。
    薛楠的身后，也有一个看起来有些陌生的家伙。
    至于孙茜茜，这丫头已经出去练剑了，人已经不在。
    小鱼儿摆摆手：“说吧说吧，吃的真爽啊，某些人一口都没抢到，更爽了！”
    说完，还砸吧砸吧嘴，一副意犹未尽，似乎是在回味的样子。
    铁狮憨憨的，也不知道说啥。
    龚勇仍旧怨念满满。
    叮咚倒是很斯文，端着一杯水慢慢喝。
    和刚才抢饭吃的样子，截然相反。
    仿佛是两个人。
    “咳咳……对边那车队，你们有没有发现有什么问题？”
    “什么？”
    小鱼儿茫然的问道。
    陈野嘿嘿一笑：“之前他们车队那三头巨牛的牛角上都绑着尸体！”
    “你们今天可曾看到？”
    小鱼儿有种不好的预感，她想让陈野住嘴。
    陈野知道小鱼儿要打断，直接加快语速：“我昨天晚上看到……”
    当然，陈野没有说的很明白。
    只是点到为止。
    巴拉巴拉……
    小鱼儿越听，脸色越是惨白。
    龚勇也是一副张开嘴，瞪大眼睛的震惊模样。
    嘴巴也做出一个“yue”的口型。
    至于叮咚，手里的水杯已经落了下来，水撒了一身也没有在意。
    脸上的表情要多震惊有多震惊。
    要多精彩有多精彩。
    旁边正在洗碗的周晓晓。
    “哗啦啦……”
    好几个碗打碎的声音。
    “哇~~~”
    终于，小鱼儿受不了了，踉跄的跑到旁边，眼泪和鼻涕一起流了出来。
    刚吃进肚子里的东西全都吐了。
    “陈野……你……你王八蛋！”
    这句话说完，又听到“yue”的声音。
    龚勇也是终于受不了了，跑到旁边也开始吐了起来。
    只有铁狮，一副茫然的样子。
    陈野说的隐晦，铁狮根本就没听懂。
    小鱼儿聪明，龚勇也不笨。
    两人不等陈野说完，就能想象得到那个画面。
    至于叮咚，这女人也是一般无二的到旁边去吐了。
    不管这女人平日里多么淡定，但是在知道这样的真相之后。
    这女人也是受不了的。
    末日再怎么残酷，叮咚也从来没有往那方面想过。
    不远处的黑暗里，呕吐的声音此起彼伏，很显然，能从这些呕吐的声音之中判断。
    至少有两个人。
    足足过去了四五分钟。
    小鱼儿这才直起腰，眼泪在眼眶里打转。
    陈野嘿嘿直笑。
    “好啦好啦，陈野是逗你们两个傻子的。”
    “我刚才已经查过了，那只羊没有尖牙！”
    褚澈出来打圆场。
    “你怎么知道？什么意思？”
    小鱼儿连忙问道。
    龚勇也盯着褚澈。
    就连不远处的呕吐声都停止了，叮咚身影一晃，就出现在火堆旁。
    眼神灼灼。
    这还是第一次见叮咚如此失态。
    褚澈指着不知道什么时候出现在身边的薛楠。
    “我也是刚知道，牧羊人车队的羊一共有两种，一种吃草的，就是刚才那种！”
    “另外一种有尖牙，也算是他们车队的战斗单位！”
    “那种战斗单位，他们怎么可能给你们？”
    “所以，你们知道的……”
    褚澈在说这话的时候，眼神很是可惜。
    刚才就听信了陈野的胡说八道，那一锅羊肉，自己一口没吃。
    “那你为什么不吃？”
    小鱼儿警惕的多问了一句。
    褚澈无奈一摊手：“我也是才知道的！”
    其实主要原因还是褚澈疑心太重。
    但这个理由是万万不能说的。
    否则容易引起车队内部的纠纷。
    “陈野……”
    小鱼儿尖叫着扑了上去。
    一副张牙舞爪的样子。
    恨不得把陈野生撕了。
    ……
    对于公平车队的狼狈，牧羊人车队的人也是看到了。
    普通人则是羡慕异常。
    江柔则是冷哼一声，嘴里冒出两个字：“穷鬼！”
    杨瀚则是叹了一口气：“这狗日的世道，就算是超凡者，怕是也不好过！”
    “如果没有詹磊，咱们现在这日子怕是不会比他们好多少！”
    马老大点点头。
    如果没有詹磊，他们这支车队也不会被叫做牧羊人车队。
    就凭借他自己的兽人序列，想要维持这么庞大的一个畜牧车队，几乎是不可能。
    兽人序列并不专精放牧。
    养几匹马在车队里，他能做到。
    但是要维持这么庞大的车队，着实是不可能。
    江柔没有说话，这女人虽然脾气暴躁，但她也知道杨瀚杨队长说的是事实。
    江柔慵懒的躺在露营椅子上，好奇的问旁边沉默不说话的詹磊。
    “詹磊，你当初和他们到底什么仇什么怨？”
    之前詹磊也说过，但说的非常笼统。
    毕竟饲养员序列的副作用就是语言退化，想要短时间内把当初的那一场恩怨说清楚，也不是一件容易的事情。
    现在正好有时间，詹磊就开始“咿咿呀呀”的对众人说起当初的事情来。
    在听到原本没有任何矛盾的两支车队。
    对方却突然出手。
    甚至连詹磊当时都差点儿没有活下来。
    江柔听得怒火中烧：“那个独眼龙，果然不是什么好东西！”
    “当初老娘就应该一刀结果了他！”
    马老大也附和道：“我就知道，那独眼龙不是什么好人，你看那人长得……”
    “谁家好人长那样啊？”
    詹磊疯狂点头。
    虽然不能说话，但他能点头。
    后来詹磊说到驼队实行的是奴隶制这件事。
    江柔又怒了。
    “不是，这都什么年代了，你们车队怎么能这样？”
    “之前我说那独眼龙不是什么好东西，你们队长也不是什么好东西。”
    “死了活该，狗咬狗，一嘴毛！”
    马老大也跟着点头，似乎是很认同江柔的说法。
    奴隶制啊，这个词儿听着就很是骇人听闻。
    詹磊委屈了，连忙开始比划。
    众人看了半天才了解清楚。
    原来詹磊之前加入那个驼队，也是半路加入的。
    奴隶制这件事儿，他可没参与。
    并且，他也没有怎么欺负过普通人。
    这一点儿，江柔他们倒是相信的。
    因为詹磊这货喜欢动物超过喜欢人，他大部分时候都是和动物待在一起。
    和人待在一起的时间极少。
    但是陈野当时差点儿把他也干掉了。
    詹磊对陈野的仇恨，不是因为驼队的其他队员，而是因为当时陈野对他出手。
    其实吧，当时也不是陈野对付的他。
    但那件事儿确实是陈野挑的头。
    因此，这笔账就算在陈野的头上。
    而且，当时他也是反击了的……
    铁狮更是差点儿死掉。
    这笔账啊，就是一笔烂账……
    也是诸多因素掺杂在一起，因此，这笔糊涂账是怎么都算不清楚。
    而公平车队这边。
    薛楠无疑是一个非常合格的车队管理者。
    褚澈让他去调查牧羊人车队的消息。
    他很快就调查清楚。
    那只羊到底能不能吃，就是他打听到的。
    当然，站在褚澈身后的那人，就是被褚澈诱惑而来的牧羊人车队的叛徒。
    这人显然知道更多关于牧羊人车队的消息。 第537章 消息    面前这人很瘦，像是一阵风就能把这个人吹倒。
    眼神里藏着惊恐和贪婪。
    像是一头饿了很久的鬣狗，似乎是随时都在等待一顿大餐，也似乎是随时准备逃走。
    或许是因为太瘦，这人的眼睛显得很大。
    “牧羊人车队过的简直就不是人过的日子。”
    “他们自己吃肉，就连口汤都不给我们喝！”
    “他们让我们称呼他们为大人！”
    “这完全就是封建阶级制度留下的糟粕！”
    “他们没把我们当人！”
    “还有……”
    巴拉巴拉……
    这人说话没什么逻辑，想到一句就说一句。
    根据他的说法。
    牧羊人车队是实行的阶级制度。
    在整个车队，超凡者是最高级。
    然后才是车队的管理者，类似于薛楠他们这种。
    还有就是最底层的普通幸存者。
    当然，这个框架结构看起来和公平车队有些类似。
    但最底层的普通幸存者没有拥有财产和物资的权利。
    他们所有的物资都要上交。
    这一点倒是和公平车队不一样。
    公平车队是允许普通人保留一部分物资的。
    而且，公平车队虽然没有明确阶级制度。
    但其实车队内部也有隐形的规则。
    和牧羊人车队一样。
    只是没有明说而已。
    牧羊人车队的普通人看到超凡者，是有一系列规则的。
    比如要称呼超凡者为大人。
    见到超凡者，也要行礼。
    不能和超凡者走在同一条路上，遇到超凡者，要让超凡者先行。
    根据这人的说法，牧羊人车队的超凡者，对于普通人有生死大权。
    就是字面意思。
    “各位大人，你们不知道，我哥之前仅仅只是因为偷了一点儿食物，就被他们绑在牛角上。”
    “后来就被那些畜生吃了！”
    “我哥当时都快饿死了，他们给的东西根本就不够吃。”
    “那些畜生，混账，王八蛋……”
    公平车队虽然也有人偷食物。
    很多时候，也会有车队资源紧张的情况。
    那些被发现偷食物的，只要不是特别严重的，都只是会教训一顿罢了。
    谁让公平车队有一个心怀天下的队长呢。
    “还有之前你们看到的那些人，其实他们都没犯啥大事儿！”
    “那大柱之前也就是去搜集物资的时候，藏了一根香肠！”
    “还有小刘，他就是和那疯女人顶了两句嘴！”
    “其实……这些都是很小的事情！”
    “但是他们……就把他们全都杀了……然后喂给了那些长着尖牙的羊……”
    “呜呜……”
    这人一边说，一边发抖。
    似乎是想到了什么很恐怖的事情。
    陈野义愤填膺：“那女人果然不是什么好东西！褚队，要不咱们做了他们！”
    褚澈冷冷瞥了一眼陈野：“不是，我怎么不知道我们陈大善人这么有同情心了？”
    陈野：“不是，我这不是受你们影响吗？我变好了也不行？”
    褚澈：“你怎么想的，我不知道？我劝你打消这个想法。”
    陈野讪讪。
    褚澈猜得没错，陈野还是眼馋他们物资。
    接下来，这人就开始说起一些关于他知道的牧羊人车队的消息。
    牧羊人车队果然没有想象之中的那么简单。
    那些一直跟随在车队中的羊，分为两种。
    一种是陈野没有吃着的普通羊。
    这些羊是那名饲养员序列养来作为车队肉食补充的。
    这种数量最是庞大，按照他的说法有几十只。
    而且那饲养员有自己的秘法，能够让这些羊快速生长，快速繁殖。
    当然，这些羊并不是和肉虫一样的改良品种。
    只是饲养员用了自己特殊超凡之力培育的。
    要是换做别人，怕是真的没办法维持这么庞大的羊群。
    还有一种就是陈野看到过的那种。
    这些羊虽然有着羊的外形，但其实和凶兽没什么区别。
    这些家伙凶猛，好斗，且喜欢吃生肉。
    且嗅觉十分灵敏，比狗鼻子还好用。
    而且只听饲养员的命令。
    还有车队里的三头巨牛。
    根据这人的说法，这三头牛最开始没这么大的，也就普通水牛的体型。
    也是那个饲养员序列的手段。
    那三头牛越长越大。
    曾经他们就看到过，那三头牛分别对上三只大体型诡异，竟然一点儿都不落下风。
    还有就是潜藏在车队草丛里的那些野狼。
    具体多少只，他也不清楚。
    那些狼神出鬼没，就像是影子一样，跟随在车队周围。
    只有在遇到麻烦的时候，这些东西才会出现。
    而且这人还曾经看到有双头狼在车队之中出现。
    这人的接下来的话也验证了陈野之前的猜想。
    那个叫做江柔的女人，身上的红色露背包臀裙是一件奇物，刀和水晶高跟鞋也是。
    那红色的露背包臀裙在战斗的时候，能够变成一副红色的铠甲。
    拥有超出寻常的防御力。
    而且，那女人曾经一拳将一头变异诡异轰爆。
    这倒是让陈野没想到。
    看那女人总是背着一把刀，还以为她刀法很厉害，没想到拳法也这么狠！
    陈野在心中暗暗记下。
    这人在把牧羊人车队卖了个干净之后。
    就被薛楠带着走了。
    薛楠嘱咐着人，后天应该就是两支车队分道扬镳的时候。
    到时候让他躲起来就好，剩下的事情就交给他来安排。
    这人千恩万谢的走了。
    第二天，龚勇仍旧给牧羊人车队改装他们的车。
    当太阳渐渐落山的时候。
    龚勇才将工作全部做完。
    做完之后，龚勇就直接回到车队之中不露头了。
    估计是怕牧羊人车队的超凡者要找他报仇。
    但他显然是想多了。
    他虽然有些刁难，但活儿是干的真不错。
    因此，那些小小的摩擦，也没有被牧羊人车队的人放在眼中。
    牧羊人车队也按照之前的协商，将报酬交给褚澈。
    两支车队，一夜提防，终究是到了分别的时候。 第538章 还算你有眼光    虽然两支车队相互看不顺眼，但总体上还算是和平。
    早上第一缕阳光从烂尾楼外面照射进来的时候。
    两支车队的幸存者也都开始忙活了起来。
    超凡者们虽然相处得不是很愉快。
    但车队的幸存者们倒是相处得还不错，有时候，两支车队的幸存者遇到，还能相互打个招呼。
    相比起超凡者的剑拔弩张。
    普通人们倒是没那么多弯弯绕绕。
    甚至牧羊人车队的幸存者们，还很羡慕公平车队的成员。
    至少公平车队的幸存者，他们的精神状态要比牧羊人车队好很多。
    甚至牧羊人车队的幸存者们，亲眼看到公平车队之中，那几个有物资储备的幸存者，他们的日子过的比牧羊人车队的自己要强太多。
    仅仅只是在烂尾楼这边住了两天。
    周围的杂草就被牧羊人车队的牛马羊吃了一大片。
    特别是那三头巨牛。
    一些小一些的树，都能被他们嚼吧嚼吧吞进肚子。
    从看到牧羊人车队开始，这些跟在车队里的牲畜除了吃就是进食。
    金色的阳光洒在陈野的睫毛上，将其左眼的眼睫毛都染成了金色。
    睁开眼，血红色的眼睛在金色的阳光之中，竟然有一丝神性，却少了一丝人性。
    昨天晚上，守夜的又是陈野。
    没办法，谁让他这个家伙着实是睡不着。
    血月之母的副作用一直纠缠着他。
    如果不是超凡之体，他早就扛不住了。
    身上的衣裳已经沾染了一层薄薄的寒霜。
    如果按照末日之前的季节划分，现在应该算是冬季。
    有些地方的季节颠倒混乱，但还有些地方的季节保持末日之前的规律。
    虽然没有下雪，但天气还是稍稍有些寒冷。
    公平车队的幸存者们，御寒的衣物已经不够了。
    不少人从帐篷里钻出来的时候，不停的搓着手跺着脚，试图用这样的方式获得一些温暖。
    之前在荣城获得了足够的御寒衣物。
    但那些人死的死，掉队的掉队。
    还有一些则是在逃亡的过程之中，那些衣物早就不知道丢到哪儿去了。
    从荣城到现在还在车队里，并且还保留着当初的衣物的。
    整个车队都没有多少人。
    这些人把衣服拿出来穿上的时候，着实是羡慕了不少人。
    当然，牧羊人车队由于之前才刚刚搜集了一些物资。
    他们的衣物倒是充足。
    甚至他们也很愿意和公平车队的人交换一些衣物。
    但这些家伙想要的是食物。
    因此，公平车队的家伙没有人愿意做这样的交易。
    “看来，搜集物资这件事，刻不容缓啊，再这么下去，怕是有人要冻死了！”
    褚澈看着车队里冻得哆哆嗦嗦的人，有些担忧的说道。
    “还没找到合适的目标？”
    陈野问道。
    “附近倒是有两个大型城市，但太危险了，我能感应到那里有很强大的东西！”
    “不是现阶段的我们能够对付的！”
    陈野叹了口气：“一年前，我们实力弱小，但现在我们车队都有三名序列4了，还是过的这么小心翼翼，实在是……”
    褚澈拍了拍陈野的肩膀：“没有序列9，我们在诡异面前，不过是大一些的蚂蚁。”
    “当初我们有那样的文明，但还不是在那些家伙的面前不堪一击！”
    “现在的我们比当初的人类文明还差了很多。”
    褚澈在说这些的时候很是感慨。
    “序列9上面不是还有个序列0吗？”
    “序列0，或许只是一个传说！根据我知道的消息，序列9就是神，或许序列0只是有些人的猜想罢了。”
    “至于是不是真的？我也不知道！”
    褚澈眼神迷茫。
    序列，超凡，人类不了解的事情太多太多了。
    陈野一时间不知道怎么回答了。
    人类文明毁灭了九成九，很多东西根本没办法验证，或许只是人类的猜想。
    褚澈说序列最高只有序列9.
    但陈野听到的，序列9上面还有序列0.
    谁说的是对的，谁说的又是错的。
    他也无从判断，因为，他只是一个连序列三都没有迈过去的小卡拉米。
    褚澈说这话的时候，往牧羊人车队那边看了看，眼神也在那些物资上流转。
    他也很想要那些物资。
    “要不，干脆做一笔算了！”
    陈野的声音恍如恶魔。
    褚澈一个激灵，连忙收回目光，警告的盯着陈野：“野子，我警告你，别有这种想法。”
    “不超过三天，我肯定能够找到合适的目标！”
    “而且，我们还远没有到山穷水尽的地步！”
    陈野耸耸肩：“你就当圣母吧！”
    褚澈认真的看着陈野：“至少，我们还是人，不是畜生！”
    陈野懒散的撇撇嘴，对于褚澈的话不发表任何看法。
    末日了啊。
    畜生还见得少了？
    而且，他们那么多物资，分一半总好吧。
    一半而已！
    他们应该不会生气吧。
    两支车队有条不紊的忙活着。
    吃早饭，收拾行李。
    大概在早上十点的时候。
    太阳已经在天上升起老高。
    温暖的阳光稍稍驱散了一些寒气。
    温度也稍稍升高了一些。
    幸存者们脸上的神情看起来也缓和了不少。
    陈野的怪物皮卡早就充满了电。
    现在就算是太阳能充电板的能效比达到百分百，也只能是浪费掉。
    之前收集回来的电池，龚勇那货根本没办法加装。
    要是能搞到一些杀戮点，或许能够将电池适配到怪物皮卡上。
    此时两支车队都站在楼下。
    就算两支车队的超凡者们相处得不是那么愉快。
    但好在除了超凡者，其他人倒也没有那么大的矛盾。
    那饲养员詹磊整个人藏在帽衫里，只露出两个眼睛，死死的盯着陈野。
    陈野叼着烟，一副根本没把对方放在眼中的样子。
    气的詹磊捏了捏拳头，又捏了捏拳头。
    此时的褚澈，还在和牧羊人车队队长寒暄着什么。
    前两天，两支车队见面，褚澈和对面的队长交换了队长笔记。
    今天要分开，正好就把队长笔记交还给对方。
    就在这时候。
    陈野突然看到那个性感的包臀裙女人走了大踏步走了过来。
    这女人的这个突然动作，一下就引起了公平车队众人的警惕。
    陈野稍稍往后退了两步，将众人护到身前。
    这绝不是陈野怂了，怕了这女人。
    而是他本来就不擅长近战。
    以己之短攻彼之长，绝不是什么聪明的行为。
    根据昨天晚上的情报，这女人的近战很强大。
    相对的，对面那匹马人，还有那藏在帽衫里的家伙也跟在女人身后。
    不管江柔想要做什么，在外人面前，毫无保留的支持自己的队友，这是他们牧羊人车队的默契。
    当然也是公平车队的默契。
    粉毛少女眼神如电，虽然心里把陈野吐槽了百万遍，但还是手持剑柄，盯着对面的江柔。
    铁狮也和粉毛少女并列，浑身充满战意。
    至于龚勇，这货早就躲到一边儿去了。
    徐丽娜也站在陈野身边，虽然她只是序列1，但这时候是不能怂的。
    叮咚也站在陈野另外一边。
    “江柔……”
    杨瀚感觉到头疼无比。
    都要走了，这疯女人还要闹这一出？
    江柔抬抬手：“杨队，放心，我就问点儿事儿！”
    说完，江柔看着藏在孙茜茜和铁狮身后的陈野，冷声道：“你出来，我问你点儿事儿！”
    陈野眼睛一斜，点燃一支烟，同样不客气的回道：“凭什么？”
    江柔一滞，随即嘲讽道：“看着你挺嚣张，没想到你这么胆小！”
    陈野反击：“看着你挺骚，没想到你这么没脑子！”
    陈野原本以为这句话说出去，肯定要开打了。
    没想到……
    江柔在听到陈野说出这句话之后，脸上的表情竟然一下子柔和了起来。
    “哼，没想到你眼光还不错！”
    “老娘有骚的本钱！”
    说完，还刻意的挺了挺胸脯子，秀了秀大长腿。
    陈野：“……” 第539章 晚上你就知道了    对于江柔的这个反应，陈野着实是没想到。
    不单单是陈野，就连孙茜茜，叮咚，徐丽娜和褚澈，龚勇他们。
    也没想到。
    一副有些脑子转不过弯儿来的样子。
    正常人，一般要被别人骂“骚女人”。
    那被骂的人是要生气的，而且还是很生气的那种。
    但是眼前这个女人……
    好像一点儿都不生气，还很开心。
    甚至还当着陈野的面儿，展示了一下自己的身体曲线。
    这就……
    着实是让现场众人没想到。
    反倒是旁边的那匹马人，还有藏在帽衫里的詹磊，一副无颜见父老乡亲的样子。
    他们微微用手挡住脸，不想看到对面那群可恶的人的震惊表情。
    其实，最开始的时候，詹磊在看到江柔第一眼，也被惊艳到了。
    甚至当时心中还生出一些不该有的爱慕。
    但后来的相处之中。
    詹磊无数次忘了江柔还是一个女人，一个大美女的事实。
    甚至江柔肆无忌惮的展示自己的大长腿和傲人曲线，车队的几人也再没有邪念。
    没办法，江柔的性格太过于鲜明，导致很长时间都忘了她的其他美貌问题。
    甚至很多时候都忽略了她的性别。
    小鱼儿也被惊到了，这么不要脸的女人，她也是第一次见。
    这也……也太不要脸了吧！
    小鱼儿暗暗骂了一句：“骚狐狸精！不要脸！”
    这句话刚出口，孙茜茜就浑身戒备，意识到可能要遭。
    没想到，对面那个搔首弄姿的女人仿佛是听到了最好听的夸奖。
    身影一闪来到小鱼儿面前，伸手拍了拍小鱼儿的小脑袋瓜。
    孙茜茜心头一惊，暗道好快！
    但，这女人并没有杀气！
    “小妹妹，说话真好听，姐姐给你吃巧克力！”
    说完，这女人往……里一抹，然后掏出一块巧克力放到小鱼儿的手里。
    整个过程，小鱼儿都处在懵逼状态。
    看着手里的巧克力，又看了看已经眉开眼笑的女人。
    显然，江柔只听到了前面四个字“骚狐狸精！”
    后面那三个字“不要脸”显然没听到。
    这……反差未免也太大了吧。
    江柔此时显然心情极好，冲陈野摆摆手。
    “独眼龙，听说你之前见过丁申，他死之前也是你在身边的！”
    陈野一愣，但还是很快反应过来：“什么丁申，我见都没见过！”
    如果是平日里，陈野这么胡说八道，江柔肯定要生气。
    可是现在，江柔还沉浸在一声声“骚女人，狐狸精”的夸奖之中。
    脸上也没有什么怒容。
    反而仍旧笑嘻嘻的说道：“你这独眼龙，坏得很，你们车队那么多人，你觉得你能瞒得过我？”
    “丁申有把刀，你知道不？”
    “你拿那把刀给我，我拿东西和你换？”
    陈野仍旧摇摇头：“不知道，什么丁申，什么刀，我不知道！”
    江柔一愣，眼神变得危险起来。
    但随即眼神恢复清明，然后笑嘻嘻的说道：“好啦，不知道就不知道好啦！”
    “丁申以前和我说过，他要是死了，会帮那把刀找到一个最合适的主人。”
    “你拿着也没什么用！”
    “我就是最合适那把刀的主人！”
    “你把刀给我，我肯定不会亏待你！”
    陈野继续摇头：“什么刀，没听过？丁申是谁？”
    陈野在心里疯狂吐槽丁申这家伙：不是，你到底和多少人说过这句话？
    江柔深深看了陈野一眼，随即还是笑道：“好吧，老娘今天心情好，就不和你计较了。”
    这女人说完这句话，就扭着腰肢走远了。
    从背影看，这女人简直能够称得上一句“尤物”。
    但可惜，那古怪的性格，以及暴躁的脾气，都让人下意识的忽略了她的美貌。
    经过这么一个小小插曲。
    牧羊人车队和公平车队算是完成了最后的接触。
    两支车队，一支向南，另外一支也是向南。
    牧羊人车队也是要去参加重返城市计划，他们的目标是汐市。
    目的地和陈野他们一样。
    不过这两支车队注定没办法同行，否则这一路上肯定要做过好几场。
    再一个原因就是，公平车队的物资不够，肯定要去搜集一些。
    就算之前帮助牧羊人车队改装他们的迁徙车，换到了一些物资。
    但这些物资也是不够的。
    陈野看着牧羊人车队远去，多少觉得有些可惜。
    那么多物资……
    牧羊人车队浩浩荡荡的往南而去。
    那三头巨牛摇晃着脑袋，牛角在阳光之下散发着危险的光芒。
    之前路边长满了野草，全都在这两天被啃食一空。
    在车队的后面，则是一大群羊。
    其中好些羊的体型明显比其他的羊不一样。
    这些羊露着两根獠牙，慢悠悠的跟在车队的最后面。
    如果不看那两根獠牙，或许就只是体型稍大一些的羊罢了。
    两边还奔跑着一些似乎是狼，又似乎是猎犬的生物。
    只是这些东西在更远处的草丛里，看不清具体形态。
    那匹马人快速的冲向前方，似乎是去探索前面的路况，像是一个斥候。
    车队里也有其他几个骑士，他们骑在马背上，跟着马人冲向最前面。
    三辆改装之后的公交车行驶状况平稳良好。
    隐约间还能看到那一抹曼妙无比的红色身影。
    还有一双如同海上明月的眼睛，看着这边。
    褚澈拍了拍陈野的肩膀：“别可惜了，是我们的，终究是我们的，跑不掉！”
    “不是我们的，就算强留也没办法。”
    陈野听出来这货话里有话，诧异的看着褚澈：“褚队，你……”
    褚澈竖了根手指头在唇边：“嘘……晚上你就知道了！”
    转头又对车队众人吆喝道：“好了，我们也要走了！”
    薛楠拿着大喇叭开始检查车队的情况。
    “所有车辆检查人数，检查物资，检查车辆情况！”
    “记住了，不要掉队！不要掉队！不要掉队！”
    “……”
    一遍遍的重复着。
    每当听到“不要掉队”四个字的时候。
    就意味着车队要开始新一天的迁徙生活。
    陈野还在想着褚澈褚队长那一句“晚上你就知道了！” 第540章 骚狐狸当贼    今天的迁徙速度并不快。
    到了下午三点的时候，车队就停了下来。
    类似的这种情况倒也不少见。
    整个迁徙的路程并不远。
    算起来，其实离开那个烂尾楼也不到一百公里。
    褚澈说了等晚上你就知道了这么一句，勾起了陈野的好奇心。
    可是，不管陈野怎么问。
    褚澈就是咬死了一点儿口风都不漏。
    问的急了，就直接转身走开。
    陈野只能骂一句“老狐狸”。
    今天选择的露营地仍旧是一片被放弃的项目工地。
    营地四周简单的围了一圈围墙。
    里面都是那种项目工地的铁皮房。
    还有几个房间的门牌没有完全脱落，上面写着“项目经理办公室”之类的。
    车队来到这里的时候。
    这里早已经人去楼空。
    风一吹，铁皮房的门在风中晃晃悠悠，并且发出“吱吱呀呀”难听的声音。
    院子里长满了一人多高的荒草。
    就连荒草也发黄了，只需要一把大火，这些荒草就会在这个冬天燃烧起橘红色的火焰。
    铁皮房旁边还有一个刚刚挖了地基的工地。
    只是这里也长满了荒草。
    相比起之前每天都只能借着车子的避风港搭建帐篷。
    现在能有房子住，已经让幸存者们感觉幸福无比。
    能有房子住，没有人愿意住在车上或者帐篷里。
    院子里的杂草还能用来生火。
    车队进入这片荒废的项目基地。
    幸存者们很快就开始了工作。
    他们冲进那些废弃的铁皮房，倒是也找到了一些安全帽，还有一些破破烂烂的衣服。
    还有些卷曲落满灰尘的图纸。
    院子里的杂草也被薛楠安排人开始收割。
    今天晚上的晚餐，就要靠这些院子里的杂草生火。
    随着越往南方，这种被放弃的项目工地就越多。
    末日之前，那些经济最发达的地方遍地是村庄乡镇。
    就算不是去那些经济发达的大城市，单单是那些遍布各个地方的村庄和乡镇，就足以让任何车队覆灭。
    好在这一次选择的汐市，并不是经济最发达的那一圈。
    幸存者们一阵忙活，很快就到了晚上。
    褚澈，陈野，铁狮，再加上龚勇四个人选择了一间铁皮房住进去。
    孙茜茜，徐丽娜，叮咚几人选择了另外一间铁皮房。
    剩下的铁皮房就被幸存者们占领。
    营地里掀起欢快的气氛。
    到吃晚饭的时候，天气已经完全暗了下来。
    “褚队，现在是晚上了吧，你可以说了吧？”
    “才八点，时间还没到！”
    “九点了，还不能说？”
    “才九点？太早了。”
    “十点了，褚队，能说了吧？”
    “还不行，再等一会儿，十二点我告诉你！”
    铁狮早就睡着了，打着鼾，显然已经入梦。
    龚勇倒是想问问什么事情。
    但看到褚澈连陈野都不说，那他自己去问，褚队长肯定也是不会说的。
    就这样，终于到了十二点。
    “咳咳……褚队，你现在可以说了吧？”
    倒不是陈野非得知道是什么事儿。
    只是，他有种感觉，这事儿似乎和自己一直想做的那件事有关。
    这才如此关心。
    褚澈看到陈野有些不善的眼神，知道如果这个时候还卖关子。
    陈野怕是要发飙了。
    按照这货的野蛮程度，自己怕是讨不到好处。
    “咳咳……野子……其实……”
    就在褚澈打算说话的时候，陈野眉头微微一皱。
    然后就看到陈野瞬间化作青烟消散。
    此时，院子里。
    一个身着黑衣，如同灵猫一样轻巧的人影，慢慢摸了过来。
    这人身高大约有一米七以上，脚上穿着一双水晶高跟鞋。
    身上穿着整套黑色的衣服，上半身是一件黑色的卫衣，没有任何图案的那种。
    下半身也是一条宽松的黑色运动裤。
    除了那双水晶高跟鞋写的有些违和。
    但偏偏就是这么一双不合时宜的水晶高跟鞋，让她轻巧如灵猫。
    她的一举一动，都没有发出任何声音。
    仿佛和整个夜色融为一体。
    这人翻过院墙的时候，就像是一片落叶。
    稍稍观察了一下院子里的情况，这人就开始悄悄摸向陈野的那台怪物皮卡。
    此时的怪物皮卡车内，一大团触手缩成卷曲状在椅子上打盹，甚至还和小猫一样，身体一张一紧。
    就连轮胎上也趴着几条触手。
    似乎是察觉到了什么，一条条触手尖尖像是小猫一样，突然昂起头，像是在感应什么一样。
    突然，所有的触手瞬间缩回。
    那如同灵猫一样的黑衣人似乎也发现了一些不对，身体停住，仔仔细细的打量了半晌。
    随后又悄悄的摸向陈野的那台车。
    这人慢慢靠近怪物皮卡，仔细的往里瞅，似乎是在寻找什么。
    就在这时候，青烟在这人身边汇聚。
    这人立刻顿住，一双美目瞬间看向青烟汇聚的地方。
    随即想也不想，一拳轰出。
    反应极快……
    青烟之中，突然出现大手一把抓住拳头，大手上微弱的红光微微一闪。
    只见一道人影从青烟之中被打了出来。
    正是陈野！
    陈野后退数步，整个人再次化作青烟消失。
    与此同时，怪物皮卡的地盘下探出好几条手臂，疯狂涌向黑衣人。
    黑衣人深深看了一眼陈野消失的地方，嘴里发出轻轻的惊异。
    “好胆！！！”
    与此同时，一道剑光从其中一个铁皮房呼啸而出，直冲那黑衣人而来。
    黑衣人深深看了一眼这道剑光，眼神里闪过一丝凝重。
    有心想要和这道剑光较量较量。
    但现在不是时候，黑衣人快如闪电，避开袭来的触手，脚下用力。
    那一双水晶高跟鞋散发着蒙蒙气息，在空中划出一个完美的弧度，速度快的像是一道光。
    陈野再次出现在另外一边，此时院子里已经弥漫起大量的雾气。
    陈野看着那在院墙之上一闪而过的夸张胯部弧线。
    还有那水晶高跟鞋！
    不是那骚狐狸又是谁！
    陈野看着自己微微颤抖的手。
    刚才他就要从青烟之中成型出来的时候。
    那女人的反应速度生平仅见，快的吓人。
    不愧是序列4的古武者。
    而且，根据那个叛逃过来的家伙说。
    那女人晋升序列4已经很久了。
    真要细分的话，这女人应该是序列4中后期。
    还有那一拳，就算是那女人仓促之间打出的一拳，也让陈野此时的左手微微颤抖。
    这一拳，好强……
    更让陈野诧异的是，自己的左手竟然能够接下来。
    要知道，陈野并不是一个以近战能力见长的超凡者。
    近战能力一直都是陈野的弱项。
    但他现在却能够接下这仓促的一拳。
    虽然很勉强。
    但对方的等级比自己高，还是古武者这种近战强力序列。
    陈野看着左手微微泛起的红芒。
    这边是这一段时间修炼《血月第一套广播体操》的效果？ 第541章 江柔此人    江柔像是一只夜枭一样，整个人在空中以极快的速度快速滑行。
    如果让人看到此时的她，会想起曾经在武侠小说之中看到的一种能力：轻功。
    脚上那双水晶高跟鞋在地面上轻轻一点，整个人就快成了一道清风。
    当江柔回到牧羊人营地的时候，已经是半夜两点。
    “柔姐，回来了？得手了？”
    马老大看到江柔有些气急败坏的撤掉身上的黑色帽衫，有些小心翼翼的问道。
    之所以还没休息，就是想听到江柔的好消息。
    因为，他也看那个独眼龙很不爽。
    要是柔姐能把那个独眼龙暴揍一顿，肯定是一件很爽的事情。
    马老大等到这个时候，就是想听陈野被江柔暴揍的消息。
    旁边也是还没休息的詹磊。
    江柔出现在牧羊人车队外围的时候，他就已经通过那些在外围的动物感应到了。
    这时候詹磊也好奇的盯着江柔上下打量。
    当然，绝不是在欣赏江柔的美好曲线，他对于动物的兴趣，远大于对人的兴趣。
    詹磊是在看江柔是不是拿到了她想要拿到的东西。
    当然，詹磊也想听到陈野被江柔暴揍的消息。
    毕竟那可是自己的仇人。
    江柔没好气的瞪了一眼马老大：“你瞎啊？”
    马老大发现江柔身上并没有什么东西，脸上的笑容这才讪讪。
    但是脸上的尴尬表情并没有多少。
    反正他们和江柔在一起生活这么久，被怼也不是一天两天了。
    早就习惯了自家这位大姐头的风格。
    詹磊缩了缩脖子，心中庆幸，幸好自己的说话能力已经被饲养员的副作用退化了。
    否则被这么揍的就是自己了。
    瑶瑶也没睡，这个邻家小姑娘坐在火堆边，担忧的说道：“柔姐，你没受伤吧！”
    江柔揉了揉瑶瑶的脑袋笑道：“我没事，杨队呢？”
    瑶瑶将脑袋上的头发捋了捋：“杨队喝多了，睡着了！”
    江柔冷哼道：“这个队长，比那劳什子公平车队的队长差远了。”
    简单聊了几句车队的现在状况。
    马老大抓了抓脑袋，又把话题拉了回来，疑惑道：“不对啊，柔姐，凭借你的实力，就算那车队所有人加起来，也应该不是你的对手吧。”
    “难道还有高手？”
    江柔一巴掌拍在马老大的脑袋上，直接将马老大拍的一个趔趄。
    马老大只觉得头昏脑涨。
    旁边的詹磊见状，再次把嘴巴闭得紧紧的。
    就当自己不存在。
    现在柔姐可能正在气头上，自己可莫要招惹他。
    江柔没好气道：“再跟老娘阴阳怪气，老娘捏爆你的卵！”
    “那小丫头很强，比我们想象的都要强！”
    马老大晃了晃脑袋，这才感觉好受一点儿。
    兽人序列，体质虽然不如泰坦序列那么强横。
    但是在所有序列之中，身体素质也是能够排上前几号的。
    所以他才敢这么和性格暴躁的江柔沟通。
    反正皮厚肉糙，被揍几下也没关系。
    “这么强，还能让柔姐你都无功而返？”
    马老大小心翼翼的问道。
    “很强，剑仙序列，以前只是听说而已！”
    “这一次见到真的剑仙序列，果然厉害！有机会一定要光明正大的做过一场。”
    “还有那个独眼龙，也出乎我们的预料，很古怪！”
    想起刚才的一幕。
    江柔虽然只是仓促一拳轰出。
    对方竟然接住了。
    要知道，这样的一拳，如果打到马老大身上，马老大就算不重伤，但也绝不会接的那么轻巧。
    那小子一看就不是擅长近战的序列。
    他竟然能够接住……
    奇怪……
    还有那台车，虽然早知道是奇物，但没想到那么危险。
    虽然没有交手，但江柔能感觉到怪物皮卡的诡异。
    再加上当时孙茜茜那一剑。
    虽然没有近身，但江柔已经感觉到那一剑带给自己的威压感。
    很强……
    自己可是早已经晋升序列4许久。
    那粉毛丫头才刚刚晋升序列4.
    怎么自己会有这种感觉？
    也正是多方面的综合感官，让江柔感觉到了一些危险，江柔这才打算撤退。
    毕竟那里是对方的主场。
    江柔只是性格暴躁，而不是蠢。
    眼见事不可为，自然是撤退优先。
    反正他们车队也是要去汐市参加重返城市计划。
    以后有的是大把的机会。
    江柔这人是出了名的性感，同时也出了名的性格暴躁。
    当然，同为车队的人，还知道江柔有种不达目的誓不罢休后的性格。
    三种极端的性格出现在这么一个大美妞的身上。
    造成了这个人极为复杂的人设。
    她的性感，让人一眼就忘不掉。
    她和徐丽娜不一样，徐丽娜就像是一个黑夜里的魅惑精灵，好看，让人看一眼就觉得有只小手在心里抓。
    而江柔则是霸道很多，她出现在你面前，充满侵略的魅力，她对于自己的美貌，从来不在遮掩。
    甚至因为有人欣赏她的魅力，而非常开心。
    这也是为什么小鱼儿骂她“骚狐狸”，她一点儿不生气，甚至还拿巧克力给小鱼儿吃。
    对于“骚狐狸”“狐狸精”这些词语。
    江柔的理解就是“好看”“魅力”“时尚”“性感”……
    毕竟，只有好看的女人才会被人称呼为“骚”“狐狸精”之类的。
    谁见过别人称呼一个相貌平平的女人“狐狸精”的？
    就算是电视剧里，那些有着绝美容貌的女人，才有资格被称之为“狐狸精”和“骚”这样的词语。
    江柔让人挪不开眼睛的同时，她又有着相当暴躁的性格。
    因此，凡是和她稍稍接触时间长一些的。
    都会对她的美貌和性感忽略。
    时间长了，甚至都忘了她是男是女这件事。
    如果不是杨瀚拦着，她早就和陈野硬刚了。
    还有就是只要是江柔看中的东西，她一定会弄到手。
    为了能够得到自己想要的东西。
    江柔的底线可以做到和陈野的底线一样的低。
    否则，她这么一个大高手外加大美女的身份，怎么可能在晚上去当贼？
    比如丁申的那把刀……
    当初和丁申接触，就知道丁申的那把刀的非凡。
    但很可惜，丁申并不擅长刀。
    江柔认为，最适合那把刀的，就是自己……
    可惜后来再没有遇到丁申。
    但江柔一直没有忘记那把刀。
    她想要得到那把刀的想法，从未熄灭过。
    在得知丁申竟然曾经短暂的待在公平车队之后。
    江柔就知道，丁申的那把刀一定在车队里。
    在细细打听之后，江柔确定，那把刀就在陈野的手中。
    毕竟根据她打听到的消息，丁申最后死之前，是和陈野待在一起的。
    两支车队毕竟生活在一起有两天的时间。
    公平车队能找到奸细打听牧羊人车队的消息。
    牧羊人车队一样能够找到公平车队的奸细。
    在两支车队分开的时候。
    江柔就试图找陈野交换。
    奈何陈野这货实在是油盐不进，睁着眼说瞎话，更是一绝。
    陈野压根儿就不承认那把刀在自己身上。
    江柔看到陈野的反应，她就知道想要从陈野这里得到那把刀，很显然不现实。
    就算是能够换到，估计自己也要付出相当大的代价。
    还有，当时她被小鱼儿一句“骚狐狸精”骂的乐的找不着北。
    压根儿就没有动武的想法。
    再加上身为古武者的直觉，她也知道，在那种场合下动武抢东西。
    先不说杨瀚这个队长会不会同意。
    单单是那个新晋的剑仙序列4，就让她感觉到一些危机感。
    这才有了今天晚上的行动。
    殊不知，牧羊人车队只有一个江柔。
    而公平车队，却不止只有一个陈野。
    看似道貌岸然的褚队长，也不是什么好东西。 第542章 你们贱不贱啊？    如果说江柔是不达目的誓不罢休的性格。
    为了自己想要的东西，想达成的目的。
    江柔可以使出一些必要手段。
    换不到就抢，抢不到就偷，偷不到就骗……
    为了目的，她可以把自己的底线降到和陈野一个档次。
    甚至可以不要脸，不要面子，甚至连人都不当！
    直到目的达成为止。
    而陈野……
    陈野就是那种看到好东西，第一个想法就是据为己有。
    江柔想要陈野的那把刀。
    而陈野，则是想要整个牧羊人车队的物资。
    反正两人是半斤八两。
    说两人是绝配，真是一点儿没说错。
    在这方面，两人简直就是有着难以叙说的共同点。
    当然，还有一个道貌岸然的褚队长。
    在江柔离开没多久。
    陈野就看着一条发着光的线，一直链接向远方。
    这是一条很细很细的发光的线。
    如果不仔细看，根本看不见。
    很显然，这就是褚队长的“标记”能力。
    “标记”延伸方向直指江柔离开的方向。
    “褚队……这……”
    褚澈轻咳了两声：“咳咳……标记的新用法！”
    陈野开始的时候，疑惑的看着这条发光的线。
    又看了看褚澈。
    又看了看江柔消失的方向。
    如果换个人，或许根本就不明白褚队长的意思。
    但眼前这人，可是和褚队长朝夕相处，并且深知褚队是何等虚伪的陈野。
    整个车队，道德底线仅次于陈野的褚澈。
    陈野的眼神从开始的迷茫，很快变成疑惑，然后就是恍然大悟。
    最后变成一脸坏笑。
    似乎是什么都没说，但又什么都说了。
    陈野笑嘻嘻的看着褚澈：“褚队，你说的晚上我就知道了，该不会就是这个吧！”
    “你难道是想要带我去……？”
    “不是，褚队，没想到，你这人浓眉大眼的，竟然能干这种事情？”
    “你这队长，当得亏不亏心？”
    “你竟然想带我去干这种事情！！！”
    “你还做了记号……”
    “你这人……”
    陈野一脸鄙夷。
    那表情就像是看到一个什么肮脏的东西。
    因为刚才的原因。
    孙茜茜，叮咚，徐丽娜，以及龚勇全都被吵醒了。
    现在就在现场。
    至于铁狮，这货的睡眠很好。
    到现在都没醒。
    开始的时候，几人还有些不太明白这条发光的细线是什么意思。
    直到陈野点破。
    几人脸上的表情顿时就极为精彩。
    褚澈心中微微一叹。
    没办法，人和人之间的关系太熟了也不好，自己还没说话，陈野就知道了自己的想法。
    这货简直就是自己肚子里的蛔虫。
    此时，不单单陈野一脸鄙夷。
    就连粉毛少女孙茜茜也脸上露着一副“我才看清楚你”的模样。
    随后暗暗点头，似乎是觉得这样的褚队长才是自己认识的。
    叮咚也被刚才的声音惊醒，脸上分明写着“褚队，你竟然是这样的！！！”
    徐丽娜也不知道什么时候站在陈野身边，眼神古怪。
    还有个眼神古怪的，那就是龚勇。
    龚勇脸上直接表现了“怀疑”“疑惑”“不可置信”等好几种表情混杂在一起。
    当然，还有一种藏得并不高明的“鄙夷”。
    这些天，褚澈褚队长在龚勇面前，一直都是一个合格队长的样子。
    甚至还很得龚勇的尊敬和敬重。
    没想到……
    你竟然是这样的褚队。
    我……我看错了你了。
    龚勇此时的内心，如同翻江倒海。
    就算是这个世界上最高明最厉害的影帝，此时也演不出龚勇此时的复杂。
    龚勇呆呆的看着褚澈。
    似乎是在试图重新认识褚队长。
    那个靠谱，温柔，稳当，妥帖的褚队长，在龚勇的心中悄然崩塌。
    褚澈脸上尴尬至极，龚勇脸上的表情，就像是对他极大的嘲讽。
    但还是努力的摆出严肃的表情：“陈野，我是队长，我怎么可能做这样的事情？”
    “我要是早就想……”
    话还没说完，陈野就不耐烦的摆摆手。
    “褚队，别他妈装了，你什么人，我不清楚？”
    “你的标记是不是不止这一条，应该还有一条，快点显现出来让我们看看！”
    “没有……”
    褚澈面色有些涨红。
    几分钟之后。
    褚澈不甘心的一个响指。
    另外一条发着光的线出现在所有人的面前。
    这条“标记”线是之前两支车队分开的时候，褚澈在对面车队上做的标记。
    两支车队分开的时候。
    江柔找瑶瑶要了一种药粉。
    这种药粉只需要抹在人的衣物上，或者物体上，就能形成一种淡淡的古怪气味。
    当然，这种气味很淡，并且需要特定的手法，才能闻到。
    如果是普通药粉，自然是躲不过超凡者的鼻子。
    但这药粉就是出自药剂师超凡者之手。
    如果没有提前堤防，就很难发现。
    江柔这么做，自然是为了晚上能够找到公平车队，拿到那把刀。
    这就是江柔找到公平车队的手段。
    至于江柔怎么躲过路上的诡异。
    她只是一个人，活人气息本就比较淡薄。
    再加上她也有自己的一些手段，能够进一步减弱自己的活人气息。
    想要一个人找到这里，并不是一件很麻烦的事情。
    殊不知，道貌岸然的褚队长，也在对方车队上做了一些手脚。
    “褚队，你这标记，他们队长看不到？”
    陈野问出了关键性的问题。
    褚澈傲然一笑：“他们队长不过序列3，我是序列4，我们不一样，他绝不可能看到。”
    反正现在大家都知道自己的龌龊心思了，褚队长也就放开了。
    只有龚勇还有些不可置信。
    似乎他还有些不太相信眼前的人就是自己认识的褚队长。
    按照褚澈的想法，就是打算趁着对方晚上休息，去劫富济贫一下。
    牧羊人车队那么多羊，肯定是吃不完的。
    公平车队帮忙消耗一下也是不错的。
    再加上，他们车队还有一名饲养员，丢几只羊应该是不打紧的。
    当然，褚澈说的肯定没这么直白，但这个意思大家还是能听清楚的。
    粉毛少女冷笑一声：“之前他们给了一只，你们怀疑东怀疑西的，不敢吃！”
    “现在却要自己去偷，你们贱不贱啊？” 第543章 完啦，怪物皮卡学坏了！    面对粉毛少女的嘲讽。
    褚队长脸色微微有些尴尬。
    但也仅仅只是尴尬。
    陈野一点儿没有尴尬的表情，他的脸皮，早就练得和城墙一样厚了。
    直接回怼：“当时鬼知道他们安得什么心，现在我们这是靠自己，勤劳致富，不一样！”
    勤劳致富还能这么解读？
    龚勇都有些凌乱了。
    叮咚也不知道说什么好了，只好装作旁边风景很好看的样子。
    粉毛少女翻翻白眼。
    徐丽娜全程当做什么都没听见，只是嘴角微微抽搐了两下，显然也觉得陈野这个解释……
    简直了！！！
    陈野转头看着褚澈：“褚队，我这就得说你两句了，明明你想的和我一样，偏偏要装模作样的。”
    “当时我们就应该早些抄家伙干他丫的，老子早就看那骚娘们不顺眼了！”
    “你现在又要去偷偷摸摸不当人，你这不是脱裤子放屁是什么？”
    褚澈大怒，骂道：“对面两个序列4，你能干得过？”
    陈野理所当然：“当然干不过了！”
    褚澈：“……”
    “闭嘴吧你，时间不早了，再扯下去天都亮了。”
    “我们抓紧时间，这一次行动，我们主要是帮助人类同胞解决物资太多避免浪费的难题。”
    “咳咳……我们这也是做好事！”
    这话一说，几人都齐齐看向褚澈。
    脸上的表情都透露一个意思“这么不要脸的话，你是怎么说得出口的？”
    褚澈全当看不见。
    “咳咳……等以后，我们物资丰富了，这也是要还的！”
    “总不能伤害我们和对方的情谊吧！”
    “牧羊人车队的人还是挺好的！”
    “这一次行动，悄悄的进村，打枪的不要！”
    “尽可能不要发生争斗。”
    “是个精细活儿。”
    接下来就是褚队长做行动安排了。
    孙茜茜留下来镇守营地。
    她是唯一一个序列4，万一要是营地发生什么麻烦，她也能应付。
    加上铁狮……
    铁狮这货这会儿还睡得稀里糊涂的，根本就不知道车队已经做了一个重大的决定。
    陈野走过去将其踢醒。
    这货还是一脸懵逼。
    还有一个守营地的就是龚勇。
    这货只是一个机械师，战斗能力偏弱。
    还有徐丽娜，虽然她也是战斗序列，但能力也是偏弱的，也就不去拖后腿了。
    “野子你开你的那台车，我给你指路，避开路上的诡异没问题！”
    褚澈安排着，显然心里早就有计划。
    龚勇虽然晕晕乎乎，但还是听到了自己的任务。
    叮咚低着头，尽可能的缩小自己的存在。
    这种事情，她是万万不想参与的。
    毕竟这事儿要是以后说出去，也太丢人了。
    要知道，整个车队，道德水平高的，也就他们几个了。
    听到褚澈说只有他和陈野去，叮咚也算是放了心下来。
    “对了，叮咚和我们也一起去，你心思敏锐，沉着冷静，也是一把好手！”
    叮咚一愣。
    随即心里疯狂吐槽。
    什么一把好手？
    你踏马……
    一向人淡如菊的叮咚，第一次有种想要骂人的冲动。
    “好了，就这样安排。”
    “动作要快，不然，天都要亮了。”
    陈野对于这样的安排，更是一点儿心理负担都没有。
    叮咚虽然不乐意，但身为车队的一份子，这种事情，她还是要听从车队的安排的。
    车队在旷野上狂奔。
    车前一条发着光的细线一直延伸向远方。
    车子已经离开营地至少半个小时。
    “停车！”
    褚澈突然说话。
    陈野毫不犹豫，直接一脚刹车停住。
    烟气从嘴里喷出，直接将整台车笼罩其中。
    一个踉跄的人影，唱着歌从浓雾旁边经过。
    这是一个衣衫褴褛的人，头发很长，无法分辨其具体身份。
    身上还有一些黑暗在蠕动着。
    这是一只诡异！
    烟气迷雾将陈野三人的活人气息完全屏蔽。
    那踉跄的人影突然停住前进，站在浓雾旁边不远处，呆呆的看着这边。
    足足看了三分钟，这踉跄的人影才继续前进。
    一直等踉跄的人影离开。
    褚澈说可以走了。
    陈野一脚油门踩进油箱里。
    差不多又开了半个小时，终于看到了前面有些亮光。
    陈野将怪物皮卡换成电力驱动。
    这样可以避免发动机的声音，惊扰了对面的车队。
    就连车灯都关了。
    陈野直接放出烟气迷雾。
    进一步的屏蔽声音和气息的散逸。
    烟气向着车队的方向弥漫。
    怪物皮卡就藏在迷雾里。
    烟气迷雾能够隔绝活人气息，能够隔绝声音，能够隔绝视觉。
    像现在这样不需要长途迁徙，只需要慢慢往前挪的场景，是十分适合的。
    在牧羊人车队的外围，一条野狼藏在草丛之中，似乎是有所察觉，抬起头看向那片弥漫过来的浓雾。
    歪着头似乎是在探究着浓雾到底是什么。
    浓雾就在这条野狼的疑惑之中，将其包裹。
    陈野也没想到，自己烟气迷雾这个能力还能这样用。
    也没想到在这样的场景之中，竟然还挺好用。
    陈野不由得怀疑，褚澈是不是在看到牧羊人车队的第一时间，就想到了这里。
    这家伙老谋深算，奸诈异常，很难不让人怀疑他早就有预谋。
    要是往常，只要是有陌生人靠近。
    这些经过饲养员培育之后的野狼，都会发出警告，并且会对陌生的入侵者发动进攻。
    但现在却没有丝毫动静。
    烟气慢慢笼罩在那些悠闲吃草的羊群附近。
    几头长着獠牙的羊抬起头，眼神带有一些戒备，但又有疑惑……
    烟气继续弥漫过去。
    烟气之中。
    一只小羊羔似乎也是发现了周围的浓雾，想要张嘴发出声音。
    却感觉一只邪恶的大手，一把捞住自己的脖子。
    不等自己反抗，小羊羔就发现自己身处在另外的一个空间之中。
    任凭自己怎么叫，都发不出一点儿声音。
    陈野现在能够对烟气迷雾进行精细操控，因此，叮咚也能够在烟气迷雾之中视物。
    叮咚看着就在脚边的这只小肥羊，一时间，道德感在心中摇摇欲坠。
    看到陈野和褚澈毫无心理负担的抓着一只羊塞进车里。
    那动作配合之间，就像是已经锤炼过千百遍。
    甚至为了不引起牧羊人车队其他人的注意力。
    陈野都没有用延期模拟的能力，就怕超凡之力的波动，引起牧羊人车队其他人的注意力。
    叮咚一咬牙，抓起这只小肥羊也开始了她的新生活。
    至于牧羊人车队里。
    牧羊人车队可是没有守夜的习惯。
    因为车队里有一名饲养员序列的超凡者。
    詹磊的那些野狼，以及那些培育出来的特殊品种，带着尖牙的羊，都有着超乎正常人的警觉性。
    长时间以来，詹磊布置的这些防线，还从来没有失手过。
    因此，牧羊人车队，晚上的警觉性相对低很多。
    而且，就算是有人起床上厕所，看到的也不过是一大片浓雾。
    就连那些野狼都没什么反应，他们也就迷迷糊糊之中，没有太过于在意。
    浓雾之中，一条触手从车子底盘探了出来。
    触手的尖尖朝向陈野的方向，又朝向身边晃悠过来的一只小肥羊。
    触手不太明白现在做的事情。
    但它看到陈野在这么干，于是一把卷起身边的小肥羊，直接塞进车里。
    叮咚看到这一幕，直接手捂着额头。
    完了，怪物皮卡都学坏了。 第544章 这是怕人找上门了啊    等到陈野和褚澈两人提溜这两只不断挣扎的小肥羊回来的时候。
    发现怪物皮卡里已经塞满了。
    陈野愣了一下，也是有些无语。
    一条触手的尖尖不断的在陈野眼前晃悠，似乎是在邀功。
    褚澈砸吧砸吧嘴：“果然，有什么样的主人，就有什么样的宠物！”
    陈野：“闭嘴吧你！”
    “野子，褚队，差不多了吧，咱们再抓，怕是……”
    叮咚从被迫参与这件事开始，就整个人浑身都不自在。
    这女人末日之前就有很高的道德水准。
    末日之后，如果不是在公平车队里，这女人早就死了。
    这也是为什么当初陈野在遇到她的时候，很容易就说服了她背叛莫怀仁的理由。
    至少公平车队的幸存者们，活的还像个人，不是奴隶。
    现在又和陈野他们来干偷鸡摸狗的事情。
    叮咚的小小道德操守，让她整个人都有些不好。
    反正整个人都有些别别扭扭的。
    “差不多啥啊，咱们好不容易来一趟！自然是要捞个够本。”
    褚澈也点点头，转头安慰叮咚起来：“叮咚，你要是不舒服，就想都是陈野强迫你来的，你也是迫不得已！”
    “少鸡儿废话，快点儿干活儿！”
    陈野怒目而视。
    心中也在吐槽：这两人偷懒的也太明显了吧？当老子不存在？
    于是，褚澈转身开始冲向那些小肥羊。
    叮咚有些尴尬，心里也有些别扭。
    但还是别别扭扭的冲向一只在旁边浓雾之中悠然吃草的小肥羊。
    怕超凡之力的波动引起注意。
    因此，三个人除了烟气迷雾之外，并没有使用任何奇物或者超凡之力。
    当然，怪物皮卡的触手不算。
    得到陈野的夸奖，这家伙简直就像是打了鸡血一样，疯狂的探出触手。
    一只只小肥羊被触手卷住，然后塞进车内。
    这些惊恐的小肥羊发出“咩咩”的惊恐叫声。
    但最后都被烟气迷雾挡住屏蔽。
    这一次，陈野的延期迷雾开发了一个非常好用的能力。
    整个过程说起来很长，但其实也就四五分钟。
    本来这个过程至少要十几分钟。
    但怪物皮卡实在是太给力了。
    这货一个人的工作量，就抵得上陈野，褚澈加上叮咚三人的好几倍。
    当怪物皮卡实在是塞不下的时候。
    三人才停手。
    此时，怪物皮卡的车厢内，小肥羊叠着小肥羊，被当成货物一样塞满了整个车厢。
    就连驾驶舱的座位上也趴着几只小肥羊。
    叮咚看着牧羊人车队的羊群，几乎是少了三分之一。
    三分之一啊……
    叮咚有些羞愧。
    这种事情，她是第一次干。
    着实是有些……
    陈野和褚澈两人则是不要脸的看着满车的小肥羊露出满意的贼笑。
    “靠，都愣着干啥，上车啊！”
    陈野招呼着两人赶紧上车。
    把驾驶位上的一只小肥羊，直接塞到后面。
    也不管着小肥羊被陈野塞得“咩咩”只叫。
    褚澈看了看副驾驶，无奈，只能把小羊抱起来，自己坐上去。
    至于坐在后面的叮咚。
    这女人好不容易才上了车。
    女人的怀里抱着一只小肥羊。
    旁边的座位上，也有一只小肥羊。
    不仅如此，脚边也挤着一只小肥羊。
    此时的怪物皮卡，就像是星期一早上地铁里的牛马，挤得满满当当。
    一条触手伸出来，直接在陈野的驾驶舱围了一个简易的触手围栏，算是给陈野隔出了一个简易的驾驶空间。
    一脚油门，怪物皮卡慢慢离开。
    烟气迷雾之中，出现两个简易人形，在车子离开的时候，开始处理留下的痕迹。
    就这样，一大团烟气迷雾开始撤离。
    被烟气迷雾吐出来的那些野狼，茫然的看了看四周，似乎是没搞明白什么情况。
    虽然是察觉到有些不同的气味在这里停留。
    那些野狼顺着气味一路嗅，最终还是停留在眼前的迷雾之前。
    在他们的小脑袋里，这团迷雾似乎好像并不符合入侵者的特征。
    三头巨牛从头到尾都没什么反应。
    它们悠闲的趴在地上，粗大的尾巴不时甩上两下，嘴里不断的咀嚼着什么，一副悠然自得的样子。
    仿佛这个世界上，所有的事情都和它们无关。
    还有那些长着獠牙的小肥羊。
    它们也很茫然的看着那团迷雾。
    它们不能理解刚才发生了什么。
    如果有人守夜，就会发现车队里的牲畜少了很多。
    但是，牧羊人车队并没有守夜的传统。
    那几台被龚勇改装的车上，人们睡得正香。
    江柔之前劳累了大半夜，这会也是刚刚进入深度睡眠状态。
    牧羊人车队对于他们的安保系统，太过于自信。
    直到牧羊人车队的营地在陈野他们眼中，变成了远处的一点点火光。
    陈野这才一脚踩下油门，怪物皮卡的发动机一声咆哮，开始加速驶向远方。
    扯去了烟气迷雾。
    叮咚的鼻腔里就闻到一阵阵腥臊无比的臭味。
    这些臭味都是那些小肥羊身上散发出来的。
    顿时叮咚就有一种想吐的感觉。
    “野子，我想吐，停车……”
    “别呀，先憋着，我们回去再说！”
    叮咚干呕两下，连忙用手捂住鼻子。
    旁边的褚队长也是一样。
    连忙用衣服下摆捂住鼻子。
    哪怕怪物皮卡并没有车玻璃，但整台车的羊膻味还是散不去，直往鼻子里窜。
    回来的路上倒是还算顺利。
    等回到营地的时候，天光已经开始微微有些泛白。
    院子门口还有一个恐怖的身影正在打盹。
    听到车子的发动机声音。
    这恐怖身影一下就站了起来。
    车子靠近。
    铁狮老远就闻到了羊膻味。
    就连孙茜茜，徐丽娜，龚勇等人，也都出来迎接。
    怪物皮卡刚停下来。
    褚澈和叮咚两人就第一时间打开车门冲了出去。
    两人弯腰趴在地上一阵阵干呕。
    不管是谁，一路上和这么多羊近距离接触，这味道都好不了。
    “野子，你们这是……这是……”
    铁狮走了过来，刚想问问啥情况。
    就看到几只小肥羊从车上跳了下来。
    一只，两只……
    很快，从怪物皮卡上下来的小肥羊就组建了一个小型羊群。
    孙茜茜咂舌：“你们……这么多？”
    “少废话，赶紧把人喊起来，我们马上离开这里！”
    陈野一边让自己的鼻子适应新鲜的空气，一边连忙对孙茜茜说道。
    孙茜茜秒懂，这是怕人找上门了啊。
    刚准备转身去叫人。
    却见徐丽娜已经快她一步，直接把薛楠喊了过来。 第545章 谁偷了我的羊    很快，整个公平车队的人全都醒了。
    这些人看着满院子里悠闲吃草的羊，一时间呆愣当场。
    薛楠拿着大喇叭，眼神严厉，声音低沉：“今天晚上看到的，听到的，天亮之后不准对任何人提起。”
    “也不准讨论，否则……就算是褚队长放过你，我薛楠也不会放过你！”
    薛楠自然是知道车队马上就要去汐市。
    那个重返城市计划，肯定还会遇到那支牧羊人车队。
    说不得到时候还会遇到很多老朋友。
    因此，薛楠自然是先要警告一番。
    这还是第一次，薛楠用这种阴森的语气说话。
    所有人都齐齐打了个哆嗦。
    纷纷用敬畏和惧怕的眼神看着薛楠。
    薛楠很满意他们的眼神，拿着大喇叭又说道：“所有人，在十五分钟之内，我们要离开这里！”
    “快，都动起来！快！”
    “六号车，七号车……”
    薛楠的命令一下，幸存者们不管是有什么想法，这时候也都开始忙碌起来。
    收拾帐篷的收拾帐篷。
    薛楠指挥一些人，将这些带回来的小肥羊装在六号车和七号车上。
    并且将车顶的位置收拾出来，当做暂时的羊圈。
    公平车队的迁徙，大部分都还是汽车迁徙。
    因此，不可能像牧羊人车队一样，赶着这些羊慢悠悠的晃悠。
    整个车队，怕是会赶羊的，一个都没有。
    得益于公平车队的幸存者们早就习惯了这种生活。
    因此，大家收拾的动作很迅速。
    在十五分钟之后，车队已经收拾妥当。
    在天还没亮的时候，车队晃晃悠悠的出发了，离开了这处烂尾的项目园区。
    ……
    牧羊人车队。
    早上。
    队长杨瀚一声呢喃的闷哼，在床上伸了个懒腰，这才睁开还带着眼屎的眼睛。
    床边还放着几个空掉的酒瓶。
    前段时间搜集物资，各种酒水拿了不少。
    这才有了杨队长这段时间的醉生梦死。
    有酒喝，有肉吃的日子，着实让杨队长感觉，就算是这么死了，也是没有遗憾了。
    感觉到有些尿意。
    杨队长爬出帐篷，顶着鸡窝头来到帐篷的外面。
    找到一处草丛，解开裤子放水。
    感觉到身体一阵阵舒爽，杨队长甚至还打了个无比舒爽的哆嗦。
    这时候杨队长才有些清醒。
    看到不远处的羊群，马群正在悠闲的吃着草。
    早上的草是一天之中最鲜嫩的时候。
    那些沾着露水的草，最是能长肉的好东西。
    杨队长悠闲的吹着口哨。
    这样的日子，不要太爽。
    吹着吹着，杨队长的口哨声慢慢变得小了。
    杨队长不管是不是卫生，猛地揉了揉眼睛。
    他感觉自己眼睛好像有些花了……
    牧羊人车队由于有饲养员这种超凡者，因此，车队的牛马羊养了不少。
    特别是那些小肥羊。
    往日里，那一群羊群总是显得有些密集，但今天……
    也不知道是不是自己的错觉。
    杨队长觉得今天的羊群，好像显得有些稀稀拉拉。
    杨队长看了看左右。
    还以为是羊群散开了。
    可是，杨队长心里的那种不好的预感越来越强烈。
    左边除了那三头巨牛，并没有羊群的踪迹。
    右边拴着几匹马，也并没有羊群的踪迹。
    不对！
    杨队长穿着拖鞋，顶着鸡窝头就冲向羊群。
    羊群因为杨队长的突然到来，有些受惊，稍稍跑远了一些。
    杨队长开始一只只数着。
    “一只羊，两只羊，三只羊……”
    数完之后，杨队长发现，原本有五十多只羊的羊群。
    今天竟然只剩下二十多只。
    杨队长不甘心，再次数了一遍。
    “一只羊，两只羊，三只羊……”
    一连数了三遍。
    杨队长脸上的脸色终于变得难看起来……
    “江柔，马老大，詹磊，不好啦……”
    整个牧羊人车队一阵鸡飞狗跳。
    “羊丢了！”
    “什么，羊怎么丢了？该不会是有人偷吃了吧。”
    “谁知道，杨队长早上起来上厕所，发现羊少了一半！”
    “我去，一半，这么多？谁干的？”
    “总不能是你我干的吧，我们普通人，哪有那个能力。”
    “丢的好，反正我们也吃不上！”
    车队的普通人们小声的嘀嘀咕咕。
    有些人脸色很难看，似乎是担心丢羊这件事被怪到他们头上。
    有些人则是幸灾乐祸，车队里养的羊，大部分都是超凡者们在享用，他们能吃到的很少。
    就算是那些畜生吃的羊，也比他们吃的多。
    还有些人则是疑惑，这么多羊，怎么突然就丢了那么多。
    而且，车队里的野狼都没有发出警报。
    江柔腰间挎着长刀，眼神仔细的打量着周围的踪迹。
    那双美眸如刀子一样，刮过每一寸土地。
    马老大变身成人马，在周围不断驰骋，试图寻找一些蛛丝马迹。
    詹磊将几只野狼与变异的小肥羊招呼过来，嘴里发出古怪的音节。
    那些野狼不断的或高亢或低声的咆哮。
    似乎是在对詹磊说些什么。
    那些长着尖牙的小肥羊，不断地发出“咩咩”的叫声，蹄子还在地上不断地刨地。
    杨队长则是心疼无比。
    看着那些稀稀拉拉的羊群。
    感觉丢掉的那些羊，不是羊，而是自己的心肝宝贝。
    半个小时之后。
    众人得出一个结论。
    昨天晚上有一群小贼，偷了牧羊人车队的羊群。
    杨队长一屁股坐在地上，眼泪哗哗的往下流。
    一边掉眼泪，杨队长一边大骂。
    “到底是哪个龟孙儿，偷了老子的羊！”
    “这些杀千刀的！”
    “狗日的畜生，偷了老子的羊！”
    “哇哇哇……”
    堂堂一个车队的队长，一个序列3的领路人。
    此时竟然坐在地上嚎啕大哭，一点儿都没有队长的威严。
    一边哭一边咒骂。
    对于杨队长的这个行为，几人脸上的表情都不好看。
    丢了那么多羊，他们也很心疼。
    这可是末日……
    这些小肥羊的价值，不可估量……
    “行了行了，哭个锤子！”
    “你一个大男人，还要不要点脸？”
    江柔对于杨瀚杨队长哭哭啼啼的行为，十分看不上眼。
    直接用穿着水晶高跟鞋的脚踢了踢杨队长。
    杨队长坐在地上不管不顾，一边抹着泪一边接着哭哭啼啼：“都末日了，房子没了，车子没了，老婆孩子都没了。”
    “现在我就喜欢喝点儿吃点，现在连羊都没了，你还不让我哭？”
    “你是强盗啊你！你怎么就这么霸道？”
    江柔冷着脸：“你再哭，老娘就踢爆你的卵！”
    杨队长浑身一哆嗦，连忙站起来，不情不愿的说道：“不哭就不哭，你……你也太欺负人了。”
    江柔冷哼一声，瞪了一眼杨队长。
    杨队长一哆嗦，直接不敢说话了。
    虽然身为队长，但，杨瀚还是很清楚江柔这暴力女的脾气的，要是真把她惹急了。
    他可是真敢揍人的。
    就算自己是队长，她也不会有什么顾虑。
    江柔看着不远处的羊群。
    “我知道是谁偷了我们的羊！”
    “马老大，你和我一起去，我就不信，抓不到那群小贼！” 第546章 你们还是人吗？    江柔带着马老大，一路狂奔来到昨天晚上来到的院子。
    发现院子已经人去楼空。
    马老大耸了耸鼻子，最后却什么都没有闻到。
    江柔也检查了一遍。
    自己曾经用来追踪这支车队用的那种粉末。
    似乎在这里也失效了，并没有留下任何可以追踪他们去向的痕迹。
    肯定是那几个人发现了。
    江柔越想越气，自己偷刀不成，反而被对方把车队里的羊偷走了。
    虽然没有证据，但江柔就是认为，那些羊就是陈野他们干的。
    想起那个穷横穷横的独眼龙。
    江柔一拳直接将一个铁皮房轰爆。
    连带着地面上都出现了一个大坑。
    江柔咬着牙：“混账，别让我看到你们！否则……”
    马老大在旁边一句话不敢说。
    盛怒的江柔，虽然也很好看，但也很危险。
    ……
    “香……真香！”
    褚澈耸了耸鼻子，一副陶醉的样子。
    今天晚上露营的时候，车队就已经开始宰杀小肥羊了。
    昨天晚上在回来的那一路。
    可能是太挤了，其中一只羊已经有些精神不振。
    这么一路颠簸，那只羊就只剩下半条命了。
    于是，这只小肥羊就成了今天晚上的晚餐。
    上一次，陈野，褚澈还有孙茜茜三人，因为谨慎的原因，那羊汤是一口没喝着。
    但是今天……
    今天也喝不着。
    因为今天，车队做的是烤全羊。
    为此，龚勇还专门制作了一个简易的烤箱。
    当然，车队的幸存者们也根据每个人的功劳，分到了一些。
    虽然不多，但是比起牧羊人车队来说，这种待遇已经很不错了。
    车队幸存者那边，也架起了一口大锅。
    那些羊杂全都被他们小心翼翼的清理干净，丢进那口大锅里。
    他们还放了一些土豆，莴笋，莴笋叶子等蔬菜作为配菜。
    甚至还有人去找了不少野菜回来。
    嗯，这些野菜也是车队幸存者们一点点尝试之后，才确定可以吃的。
    末日之后，气候发生变化。
    再加上一些不知名的变化。
    很多原本熟悉的野菜没有了，当然，也多出了一些叫不出名的野菜。
    长达两年时间的迁徙生活，幸存者们还是多少有一些探索的。
    他们这一锅羊汤，其实分到每个人手里根本就没多少。
    但每个人还是很高兴。
    多少也能分到一些荤腥不是。
    “褚队，他们到时候也是要去汐市的，万一要是……”
    说话的是龚勇。
    这小子还有些担忧。
    毕竟那位性感的骚狐狸，脾气也不是很好。
    而且，对方的实力也很强。
    万一要是真遇上。
    先不说陈野他们如何，单单是自己，肯定扛不住。
    要是对方盯着自己揍。
    自己怕是跑都跑不赢。
    之前自己还得罪了他们。
    这他娘的……
    龚勇有点儿后悔了。
    “大勇啊，做人啊，不能太老实！”
    “遇到就遇到，她能拿我们怎么样？”
    陈野嘿嘿笑着。
    他此时的表现，完全没有任何心理压力。
    龚勇无语，只是看了一眼正在烤的小肥羊。
    那表情像是在说“你这东西哪儿来的，你自己没数？”
    陈野显然是看到了龚勇的潜台词。
    他还没说话，旁边的褚队长就说了：“是啊，平白无故的，她为什么找我们麻烦？”
    “照我看，那江柔也不是完全不讲道理的人嘛。”
    叮咚实在是有些看不过去了。
    忍不住说了一句：“褚队，野子，你们俩就长点儿心吧！”
    “到时候，牧羊人车队是肯定不会放过我们的！”
    “他们车队两名序列4，还是要早做准备！”
    “要不，干脆就别去汐市了……”
    叮咚第一次干这种不问自取的事情。
    以前搜集物资的时候还好，
    毕竟那是无主之物。
    但这些羊，明显是有主人的，而且前不久才刚见过。
    陈野冷哼：“哼，许别人做初一，我们就不能做十五？”
    “叮咚，这都末日了，这是末日！！！”
    “褚队，茜茜，今天这条肉虫还真是肥美啊，怎么有种羊肉的味道？”
    孙茜茜翻了翻白眼，根本就不接茬。
    反倒是褚队长，仿佛是心有灵犀一样。
    “是啊，这肉虫难道是新品种？怎么有羊肉的味道！”
    “应该很好吃吧！”
    铁狮吞了吞口水，一副懵懂的样子：“野子，这分明是……”
    “你闭嘴！”
    “诶……”
    “徐丽娜，你说这是羊肉还是肉虫肉？”
    徐丽娜沉默，低声的说了一句：“肉虫肉！”
    叮咚顿时气结：“你们，一丘之貉！”
    说完，这女人起身就走，脚步匆匆，似乎是根本不屑于和陈野他们为伍。
    就在这时候。
    羊肉熟了。
    不等烤肉的厨子说话。
    就感觉到一股强劲的气劲直接将自己吹了出来。
    这厨子看到眼前的一幕，顿时就目瞪口呆。
    陈野浑身爆发烟气，整个人恍如深渊爬上来的恶魔，一手抓着那刚刚烤好的烤全羊，身影如电。
    那一头粉色头发的少女也不遑多让，手中长剑轻轻一剜，一条羊腿就被她割到了手里。
    一小半分给小鱼儿，剩下留给自己。
    铁狮早有防备，虽然脑子不好用，但是在吃饭这方面，还是保留了相当大的天分。
    这货四条手，抓住一条羊腿一扯。
    两个大脑袋直接抱着羊腿啃。
    龚勇举着碗，另外一只手保持着去抓羊腿的动作。
    目瞪口呆。
    他以为上一次就够离谱了，没想到，这一次比上一次更加离谱。
    那烤全羊的烧烤架还是自己做的。
    一口就没吃着。
    “不是，你们……你们还是人吗？”
    这时候，龚勇也不记得怕陈野这件事了，冲着陈野就追了过去。
    “野子，陈野，给我一口，给我一口啊！”
    褚澈这货也不知道什么时候弄了一大块羊排，吃的满嘴流油。
    老奸巨猾就是他。
    什么时候动手的，别人都没有察觉。
    徐丽娜舔了舔嘴唇，不知道说什么。
    突然感觉手里的碗一沉。
    就看到自己碗里，也多了一大块羊排。
    徐丽娜想到，似乎是自己的那句“陈先生，在人生最后的日子，可否对我好些？”
    让陈先生对自己多了一些怜惜。
    徐丽娜展颜一笑，恍如百花盛开，好看到像是春日暖阳。
    陈野抱着剩下的羊肉，张开大嘴，吃的毫不客气。
    就在这时候。
    叮咚带着周晓晓急匆匆赶来。
    看着空空如也的烧烤架，又看到众人吃的欢畅。
    叮咚气结：“你们……你们还是人吗？一点儿不给我留？” 第547章 日常（4500字大章）    车队里一下多了这么多小肥羊。
    关于这些小肥羊的处置是个很大的问题。
    有些人认为，这么多羊，养起来才是最合适的。
    就像是那些肉虫一样，大羊生小羊，小羊生小小羊，到时候壮大整个羊群的规模。
    车队就再也不缺肉食。
    到时候，就算是车队的普通人，也能获得一定的羊肉份额。
    这个说法一经说出来，不少人都在狂吞口水。
    龚勇也表示自己可以改造一台拖挂移动羊圈，可以把这些羊都放在拖挂移动羊圈里。
    当然，这需要材料才能完成这个项目。
    车队目前还没有能够改造拖挂羊圈的材料。
    需要下一次搜集物资的时候，最好是弄一台公交车或者客车之类的。
    还有一些人则是认为，这些羊肯定是养不活的。
    一来，这些羊很明显不是改良之后的品种，就是那些最普通的羊。
    这些羊和肉虫是比不了的。
    肉虫的适应能力，能够适应迁徙生活。
    这些羊则不一定能够适应迁徙的生活。
    现在已经有些羊精神萎靡，甚至无法进食。
    或许要不了几天，这些羊都会死掉。
    车队也没有饲养员序列。
    真不知道那詹磊是怎么搞的。
    这么多羊，他竟然也不用心培育一下。
    其实仔细想一下，也能知道詹磊的想法。
    估计那詹磊是把所有的心血全都用在培育那些野狼群，和变异羊，以及巨牛的身上。
    估计是来不及培育这些小肥羊。
    他是饲养员序列的超凡者，就算不是特别培育之后的小肥羊品种，他也能把羊群照顾得很好。
    饲养员的超凡之力能够对最普通的品种起作用。
    这些羊在詹磊的手中能发挥意想不到的效果。
    但是在其他序列超凡者和普通人手中，就不是那么回事儿了。
    这些没有经过特殊培育之后的小肥羊。
    就算是能养活，正常情况下，一只小羊养到可以繁殖，需要七到十个月。
    一只成熟的母羊，一年能繁殖两胎。
    这个频率正常情况下是没什么问题的。
    但这可是迁徙生活。
    别说一年了，半年之后，车队里还有多少人能活着都是个未知数。
    因此，繁殖这种事情多少有些不划算。
    干脆就把这些羊全都杀了，吃不了的就腌制起来。
    几十只羊，足够保证车队未来很长时间的肉食供应。
    为此，车队的超凡者们各有各的看法。
    虽然大家的意见并不统一。
    但也没有吵起来。
    最后把决定权丢给褚澈这个队长来决定。
    如果这些羊是那些改良物种就好了。
    但很可惜，改良物种并不是那么好培育的。
    这也是为什么，褚澈之前把车队有理想粮种这件事情，当做车队最高机密。
    反而车队的幸存者们因为这个问题吵起来了。
    反正各种说法都有自己的道理。
    到最后，这个问题甚至都闹到褚澈面前。
    无奈之下。
    褚澈褚队长只好对这件事做了决定。
    这些羊暂时就先养在车队里。
    如果有适应不了迁徙生活的，就只能先行宰杀。
    剩下的，能活的，能养多久就养多久。
    五号车和六号车的车顶，原来是用来作为理想粮种种植基地。
    现在只好把所有的种植基地全都移到六号车车顶。
    六号车种植不了的。
    就转移一部分到叮咚的厢式货车上。
    现在整个车队已经有三种理想粮种。
    虽然产量和理想粮种合格率还是提不上去。
    但多少也能给车队的物资提供一些供应。
    五号车车顶一部分作为羊圈。
    铁狮和这些小羊同处于一处空间。
    铁狮一点儿都没有表现出不耐烦，甚至还乐呵呵的表示无所谓。
    并且，薛楠还专门指定了几名幸存者专职喂养这些小肥羊。
    为此，这个争执算是告一段落。
    晚上露营的时候。
    车队选择的是一个小水库旁边露营。
    褚澈褚队长很是悠闲的砍了一根竹子。
    柱子上系着一根线，线的尾端用铁丝弯成一个小弯钩，然后找了一些蚯蚓，将蚯蚓挂在弯钩上。
    把绳子往水里一扔，溅起一圈圈波纹。
    就这样，褚队长稳坐钓鱼台，开始钓起鱼来。
    旁边还躲躲藏藏的沏了一壶茶。
    没办法，褚队长的茶现在是越来越难喝到了。
    他的存货也没多少。
    因此，每次要喝茶的时候，这货总是一副做贼的样子，生怕陈野他们看到。
    这个水库由于长时间没有人捕捞，不时还能看到水面溅起水花。
    可见，这水库里的鱼还是有不少的。
    褚队长的悠闲，自然是引来不少人的羡慕。
    有些幸存者忙完了自己的工作，就也学着褚队长的样子，找一根竹竿，找一根绳子，挂上蚯蚓开始钓鱼。
    有些幸存者，末日之前就是钓鱼佬。
    末日之后，已经差不多两年没有这么钓过鱼了。
    早已经是饥渴难耐。
    看他们坐在水塘旁边，安静的坐下来钓鱼的舒爽样子。
    一度让人以为他们是不是吃了什么违禁品。
    很快，这个小小的水库旁边，就聚集了一七八名钓鱼佬。
    这些钓鱼佬人手一竹竿，一坐一两个小时，盯着湖面也不说话。
    也不知道这些货在想什么。
    不知道的还以为是一个个假人。
    当然，还有些人也是有工作的。
    这些人把五号车车顶的羊全都放下来。
    赶着这些羊就去旁边吃草了。
    并且认真的观察着每只羊的状态。
    看到其中几只羊有些精神萎靡，这些人也是有些担忧。
    同时，他们也看到有两只羊肚子有些大，怀疑是不是肚子里有小羊羔。
    连忙把薛楠喊了过去。
    薛楠也看不懂，毕竟他之前也没有养过羊，顶多就是以前当网红的时候，家里养过两只猫。
    只吩咐让他们注意观察就结束了。
    还有五号车和六号车后面的肉虫和鸡。
    肉虫还是那种肥嘟嘟模样，让人看着就喜庆。
    那些肉虫扭动着肥嘟嘟的身体在树叶上爬行，嘴里不断的咀嚼着，发出轻微的沙沙声。
    有人将长了绿毛的面包和饼干拿出来，撕开包装喂给肉虫。
    这些肉虫开心的扭动身体爬过去。
    这些变了质食物，人类是没办法吃的，但是肉虫他们却非常喜欢。
    因此，这些变了质的食物，也是车队里的重要资产。
    原本只有三只肉虫，前段时间因为吃了树王的树叶，又多了两只有繁殖能力的肉虫。
    加在一起就一共更有五只有繁殖能力的肉虫。
    再加上没有繁殖能力的三条肉虫。
    整个肉虫笼子里一共就有八条肉虫。
    其中一条肉虫差不多到了成熟体，估计明天就可以宰杀了。
    鸡笼子里的那些肥鸡倒是也下了三四个鸡蛋。
    负责养殖鸡的幸存者们，小心翼翼的把鸡蛋拿出来捧在手心，就像是捧着一个宝贝一样。
    要知道，这些鸡蛋也是有配额的。
    每个幸存者，一个月可以分到一个鸡蛋。
    一个月才能分到一个鸡蛋，这个配额着实是低的可以。
    但没有人抱怨，每个人都对这样的分配制度无比满意。
    有些人分到鸡蛋，甚至都舍不得吃，把这些鸡蛋当宝贝一样攒起来。
    经过一天的迁徙，这些鸡多少有些萎靡。
    拿出专门的饲料蚕。
    每只鸡吃了一条饲料蚕之后，又变得精神百倍。
    还有些幸存者则是拿着袋子或者提着篮子。
    在周围的草丛里，或者树林间寻找野草。
    这么长时间的迁徙。
    如果单纯只靠在城市里搜集物资，显然是不够的。
    很多人已经开始搜集野菜。
    其实搜集野菜这件事很早就开始了。
    只是车队一直忙着迁徙，搜集的野菜也不多。
    有时候，运气好的话，还能找到一些蘑菇。
    末日之后，全球气候大变，很多植物都发生了很大的变化。
    有些原本随处可见的野菜没了踪迹。
    有些不认识的植物发了芽。
    因此，想要找到能够吃的野菜，末日之前采集野菜的经验显然是不够用的。
    其中一些关于野菜的知识，还是褚澈告诉幸存者们的。
    至于褚澈是怎么知道的。
    那是他从其他人的队长笔记里找到的。
    “呐……你们看，这个长着六片叶子，叫做六叶菜！”
    “你们昨天吃的羊汤里就有，单炒的话会有些苦，但是用来做汤，很鲜的！”
    “注意了，根茎是不能吃的，叶子也不能吃，只能吃中间部分。”
    一个头发花白的中年妇女认真的告诉身边跟着的几个年轻人。
    看起来头发花白，但其实也就五十岁多一点。
    显然在末日之中，经历了很多故事。
    顾阿姨将叶子全都撇了，抓住翠绿的杆子对众人说道。
    “啊……顾阿姨，你说就是这个啊！”
    一个年轻人抓着一根有些类似的六叶菜问到。
    顾阿姨摇摇头：“六叶菜，顾名思义就是只有六片叶子的才能吃！”
    “不管是五片叶子，还是七片叶子的，都不能吃，吃了就要死人！”
    “啊~~~”
    那年轻人吓得手一缩，连忙在身上蹭了蹭。
    顾阿姨微微一笑：“没关系，只要不吃，都不会中毒。”
    “顾阿姨，你怎么知道这么多！”
    旁边一个小姑娘疑惑的问道。
    顾阿姨微微一笑：“都是褚队长告诉我的，他们有个什么队长笔记，他从那上面看到的，然后告诉我的。”
    “啊……褚队长对你真好，他怎么不教给我们？”
    顾阿姨心中微微腹诽：那个家伙懒得很，他不想教给你们是怕麻烦吧。
    不过，顾阿姨心里这么想，嘴上却没这么说。
    “现在我不是教给你们了吗？”
    “顾阿姨，这个能不能吃？褚队长的队长笔记里有没有写？”
    “不知道！”
    “顾阿姨，那这个能不能吃啊，以前也没见过啊！”
    “不知道……”
    “顾阿姨……”
    “不知道，不知道！不知道！”
    “凡是我没说能吃的，就是都不能吃的！”
    “你们不要乱摘！”
    顾阿姨有些头疼。
    褚队长告诉她能吃的野菜，也就那么两三种。
    而这里不认识的植物，起码十几种，她怎么可能全都知道？
    还有，这些孩子的问题怎么这么多？
    人类，对于这个新世界的探索，还有限的很！
    有时候，顾阿姨也会产生一种错觉，似乎这个世界已经不再是自己活了几十年的地方。
    好像……人类对于这个先辈们生存了千万年的世界，已经很陌生了。
    陈野也想试试当钓鱼佬的感觉。
    可惜，他根本就没这个心情。
    怪物皮卡拉了那些小肥羊，导致怪物皮卡车内总有一股子散不开的羊膻味。
    就算怪物皮卡没有车窗户，通风效果没得说。
    仍旧是没办法让这股羊膻味散开。
    当时去干活儿的时候，也没来得及把车内整理一下。
    把那些羊拉回来之后，车内能是一片狼藉。
    在回来的过程之中，车内更是多了不少巧克力豆。
    车子开动的时候，这些巧克力豆更是满车厢乱滚，有些更是直滚到陈野脚底的油门和刹车踏板旁边。
    这种感觉着实是……
    为此，陈野专门让人把整台车从里到外清理了一遍。
    当然，车队里的幸存者们对于陈野的怪物皮卡还是有很多敬畏。
    在陈野让藏在车里的小怪物老实一点之后，这些人才敢帮忙清理车内的卫生环境。
    整个清理过程差不多持续了两三个小时。
    车内能拿出来清理的，全都拿出来了。
    甚至他们还找到陈野没有完全抽完的烟屁股，这些还剩下一点点的烟屁股，在幸存者眼中，那都是无比宝贵的物资。
    于是，这些还剩一点的烟屁股，自然是引起了一番争端。
    两个干瘦的男人扭打在一起。
    对于这种情况，陈野根本就懒得管，他们喜欢打就让他们打好了。
    不耽误自己的事情，陈野一般是不可能去管车队幸存者们的事情的。
    只要是不把人打残，不把人打死，薛楠也不会管这种事情。
    甚至薛楠还很感兴趣的做起了裁判。
    很快，两个人打架的现场，就引来了很多其他幸存者的围观。
    这些完全没有任何娱乐活动的人们，兴奋的围在两人周边，大声的喊着加油。
    因为每一拳，每一脚而欢呼。
    “干他丫的，老李，你丫没吃饭啊！”
    “老赵，你这拳软绵绵的，你莫不是不舍得下手咋的？”
    “掏裆，掏裆啊！”
    “我草，这一脚漂亮。”
    “……好，打的好！”
    那个牧羊人车队的叛徒，在薛楠的安排之下留了下来。
    相比起牧羊人车队的严肃。
    看到公平车队的普通幸存者们这么放肆，一时间也愣在那里。
    “小子，你就是那个新来的吧！”
    那人茫然的的看着对方。
    “嗨……别怕，只要你不做什么出格的事情，陈先生他们是不会管咱们的！”
    “而且，只要你有足够的物资，在这里，你的日子不会比超凡者过的差，嘿嘿……”
    说完，那人还冲这个新来的家伙眨了眨眼。
    “陈先生，车洗好了！”
    一个满脸讨好的中年妇女，手里拿着抹布谄媚的笑道。
    陈野稍稍检查了一下车内的清洁情况。
    车内那股羊膻味虽然还能闻到，但也散的差不多了。
    中年妇女则是一脸的小心翼翼。
    看到陈野微微皱了皱眉。
    这中年妇女的小心肝儿都颤了起来。
    似乎是担心自己的工作做的不细致，引起陈野的不耐烦。
    “还不错！”
    陈野看了半晌，终于点了点头。
    他没有想要为难对方的打算。
    虽然还有些羊膻味，但已经好了很多，而且车内的环境也被认真打理过了。
    再敞开车门散一会儿，应该就好了。
    毕竟现在什么都缺，能做到这种程度，已经难得。
    陈野从怀中摸出几颗糖，直接丢给中年妇女。
    中年妇女一把接过，脸上堆着笑，忙不迭的对陈野感谢着。 第548章 汐市有恶战    公平车队今天的氛围很是祥和。
    每个人都在做着自己的事情。
    车队的物资虽然不多，但还没有到山穷水尽的地步。
    至少今天的物资是充足的。
    再加上刚刚搞来了二十几只小肥羊。
    因此，大家的兴致都很高。
    褚澈褚队长赤着脚，悠闲的坐在水库旁边。
    头上稀稀拉拉的头发，被风一吹，就显得有些寂寥。
    褚队长的年纪没那么大。
    可就是这秃顶，让他看起来，就像是四十多五十岁的中年人一样。
    凭空多了几分油腻。
    感觉到鱼竿稍稍一颤。
    褚澈连忙一抖杆儿。
    就看到一条大肥鱼直接被从水中提了出来。
    “好大一条！”
    褚队面露喜色。
    可惜，不等褚澈把这条鱼拖上岸。
    这条鱼在空中疯狂挣扎间。
    褚澈只感觉手上一轻。
    那条鱼挣脱了鱼钩，竟然就要掉入水中。
    一团烟雾飞快飘来，形成一个正方形的笼子，直接将鱼封住。
    烟雾笼子飘回岸边。
    褚澈大呼一口气：“我的老天，这鱼要是跑了，今天晚上都睡不着！”
    “褚队不错，看来今天晚上有鱼汤喝了！”
    陈野随手将这条肥鱼丢给旁边的一个幸存者。
    “拿去给薛主管，他知道怎么安排！”
    幸存者抱着鱼就跑了。
    褚澈重新将钩子收回来，发现鱼钩已经有些变形，稍稍正了正，重新挂上蚯蚓。
    “你的车子洗好了？”
    褚澈有些警惕。
    陈野嘻嘻一笑，坐在褚队长旁边，一只手伸进褚澈的怀中。
    “不是，你干嘛？你干嘛？”
    “陈野……”
    “撒开……”
    褚澈连忙阻止陈野的手乱摸，脸上也多了一丝惊慌，似乎是怀里有什么秘密，不愿意让人知道。
    “褚队，我都看到了，你现在是越来越抠门了！”
    七八秒钟的样子。
    陈野从褚队长的怀里摸出一瓶矿泉水瓶子。
    瓶子里有着棕红色的茶水。
    还有几片叶子飘在水中。
    褚澈脸色一变，不甘心的说道：“我就这么点儿了！就这么点儿……”
    陈野也不理会褚澈的反抗和不满。
    拧开瓶盖，大大的灌了一口。
    “咕噜咕噜……”
    褚澈心疼的骂道：“牛嚼牡丹，真的是牛嚼牡丹！老子的茶叶啊……”
    感觉到茶水的清香。
    陈野有种恍惚感。
    其实这茶叶也不是什么好茶叶。
    末日之前，顶多一两百一斤的那种。
    但是现在，褚澈想要喝点儿茶叶，还要偷偷摸摸的。
    还剩下半瓶茶水的时候，陈野才停了下来。
    嘴里发出“啧啧……”的赞叹声。
    “褚队，你这人，真是没意思，越来越抠门了，一点儿茶叶都舍不得。”
    “一点儿茶叶都舍不得？哼哼，你要不给我两根烟抽抽，我也好久没抽了！”
    “抽烟对身体不好！”
    “哼哼……把我的茶叶给我！”
    褚澈不甘心的就要去抢陈野手里的半瓶茶水。
    谁知道，陈野把手里的半瓶茶水往旁边经过的龚勇身上一扔。
    龚勇慌乱的接住。
    陈野哈哈一笑：“大勇，褚队请你喝茶！”
    龚勇愣了愣，但还是很快反应了过来，对褚澈来了个九十度鞠躬：“谢谢褚队！”
    然后龚勇就抱着半瓶茶水跑了。
    那样子，像是怕褚澈反悔一样。
    “你……你……”
    褚澈气的指着陈野，半晌说不出一句话。
    陈野笑嘻嘻的坐下来，示意褚澈也坐下来。
    褚澈坐下，头却是扭向另外一边。
    “看把你小气的，不就是一点儿茶水么。”
    “你至于吗？”
    褚澈没好气的回怼：“有屁快放，没屁就滚！”
    陈野不要脸的揽过褚澈的肩膀，笑嘻嘻道：“褚队，这都多少天了，你找好下手目标了吗？”
    “你要是再找不到目标，天气再冷下去，怕是就要有人冻死了。”
    褚澈自然是知道陈野话里的意思。
    “后天，我们应该会有一个合适的机会……”
    说起正事，褚澈也只好回答。
    在他的感应之中，按照目前的行进速度，两天之后，应该会有一个合适的目的地。
    “那按照目前的情况，我们多久能到汐市？”
    “快了，我们应该能在一月中旬差不多到汐市附近！”
    “估计那里会有很多车队，也会有很多超凡者！”
    “陈好，林疏桐他们应该都会去！”
    说起林疏桐。
    褚澈对陈野暧昧的眨了眨眼。
    陈野的眼前也闪过一个身材很好，很容易害羞的女人。
    陈野全都没看见：“陈好这货，简直就是个天生犟种，也不知道他找没找到那小胖子！”
    提起陈好，褚澈也是有些唏嘘，这货是他们见过的，最符合圣母人设的一个家伙。
    “没办法，语录序列的副作用，他应该也不想的！”
    陈野撇撇嘴：“这货总有一天会因为这个副作用吃大亏！”
    “这个世界，总有有陈好这样的好人，才有意思！”
    褚澈盯着鱼竿，想起陈好那张脸。
    其实，褚澈是最想把这货吸引到车队里来的。
    可惜他太轴了。
    因为一句承诺，要守一辈子不成？
    “还有澹台别，这货话有点儿多，但是车队没了他，还是真挺安静的。”
    “他呀，游仙序列，没那么容易死，估计这小子又不知道荡到哪儿去了。”
    “游仙游仙，从序列名就知道，没有什么能拴住他的。”
    “对了，之前还说有序列前十的奇物过去，真的假的，该不会是空鲸吧？”
    “不知道，不过，序列前十的奇物，每一个都有难以想象的超凡之力，有它们的加入，这一次应该能成功吧。”
    “赵大妈她们应该也会去吧！”
    “不知道，不过按照我的猜测，他们应该也会去！”
    “还有之前见过的牧羊人车队！”
    “嗯，他们要躲着点儿！羊肉别让他们看见！”
    “怎么可能猜不到，小鱼儿这两天都明显肥了一圈。”
    “那也没办法啊，这丫头怎么这么能吃！！！”
    提起小鱼儿。
    好吧，肥了一圈有些夸张，但脸上的气色明显好了很多。
    再这么吃下去，怕是真要胖了。
    而且，今天晚上也有一大锅羊肉汤。
    这小丫头已经端着碗去等着了。
    口水都要滴到锅里了。
    “这一次，重返城市计划很不一样！他们想要攻打一个城市，估计会很难！”
    “和绿洲不一样，他们是在新世界那边，新建一个城市。”
    “而现在，他们是想从诡异的手里夺下一个城市，难度就不一样！”
    “这一次，怕是会死很多人！”
    “对了，野子，你之前从绿洲抢到的那残肢，是不是也要拿出来了？”
    突然，褚澈就说了这么一句。
    陈野一愣，随即连忙否认：“什么残肢？我不知道！”
    陈野起身就想走。
    褚澈冷笑一声：“你这招糊弄糊弄外人就算了，咱们都认识多久了，你屁股一撅，我就知道你要拉干的还是稀的。”
    “那把刀就算了，那是丁申给你的。”
    “但缠绕人群的残肢，按道理，车队的人都有份儿。”
    “还有怨龙的龙鳞。”
    “这都是车队共有的东西！”
    “野子，我知道你有办法把这些东西都转化成战斗力。”
    “但，还请尽快！”
    “汐市那里，怕是会很危险！”
    陈野心头微微一凛。
    序列4的褚澈，开始有些神神叨叨了。
    汐市肯定是有一场恶战。
    就算明知道希望不大。
    但，人们还是会前仆后继的前往。
    毕竟，那里曾是人类的故乡。
    就算是死，很多人也愿意死在夺回故乡的路上。
    实在不行。
    到时候直接用灌灵，把怨龙召唤出来。
    闹个天翻地覆也不错。 第549章 两个人变成三个人    车队一直在往南走。
    越是靠近南方，村庄就越多，城镇也越是繁华。
    因此，想要找到一个合适的目标下手，无疑是一件非常难的事情。
    不过好在褚队长还是最终找到了一个比较合适的镇子。
    和当初的杏花镇一样。
    这个镇子看样子也不大，镇子门口有个大大的门楼，门楼上面依稀有个牌匾。
    只不过，牌面上的红色字体早已经脱落，通过掉落字体的留白，能够看到这个那个牌面上勉强能辨认的三个字“虹桥镇”。
    站在镇子的大门口，里面只是黑暗昏沉一片，想要仔细往里看。
    但最后发现自己什么都看不到。
    仿佛这个镇子被一层黑色的马赛克屏蔽。
    站在镇子门口，就能感觉到从心底泛起的心悸感。
    就算是以陈野这样的超凡者，看到这样的镇子。
    也忍不住打起十二分的警惕。
    似乎是随着末日的深入，这些人类曾经生活过的地方，正在一点点失去人类的痕迹。
    仿佛这个镇子从建造开始的那一天，就是无人区。
    这种感觉不单单陈野有。
    徐丽娜，孙茜茜，铁狮他们也有这种感觉……
    人类的痕迹正在消失。
    诡异的存在慢慢变得更加鲜明。
    进入这个镇子之前，褚澈对于这一次搜集物资也是做了相当完备的筹划。
    除了褚澈，其他超凡者都会参与这一次搜集物资的行动。
    就连龚勇也拿着一个油锯，脸上更是一脸的坚毅。
    他已经很清楚公平车队的规则，超凡者搜集到的物资，就属于超凡者自己。
    他很喜欢这个规则，这一次，他也打算干一票。
    按照褚澈的计划，这一次，除了两台迁徙车，以及他自己的那台改装越野车不会进入镇子。
    其他的车子都会进入镇子。
    迁徙车体型太大，如果万一发生什么情况，也不方便及时逃脱。
    这一次能搜刮多少就搜刮多少。
    还有另外一个任务。
    陈野他们还要负责弄一台车出来，最好是公交车或者大巴车。
    用来改装移动迁徙羊圈。
    只是，随着这些天的迁徙，原本二十几只羊，已经死了四五只。
    剩下的十几只羊，看样子也是精神萎靡，估计是活不了多久。
    虽然陈野觉得还不如把这些羊全都杀了储备起来。
    但反对的人还是有不少。
    于是，陈野干脆就保留了意见。
    小事而已，没必要争吵。
    弄车就弄车吧。
    反正这件事对于超凡者来说，不算难。
    徐丽娜也换上了轻便的衣服和鞋子，背上也有一个硕大的旅行背包。
    这女人这一次也是打算认真做一票。
    就算弄不到食物，弄一些其他可以用的东西，也是很合适的。
    反正都末日了，车队什么东西都缺。
    就算是不缺，多余的东西也可以到汐市那边去交换其他东西。
    按照褚队长的预估，估计去那边的人很多。
    到时候肯定会有很多稀奇古怪的东西可以交换。
    徐丽娜身后站着表妹赖白薇。
    “表姐……”
    赖白薇有些紧张。
    虽然有些害怕，但是这一次，她也打算进去碰碰运气。
    徐丽娜低声道：“你跟着我就行，如果遇到我都解决不了的麻烦，你就往陈先生那边跑！”
    “哦……”
    赖白薇低声点头。
    过了几秒钟，赖白薇似乎是心神不宁，又问道：“表姐，陈先生，他会救我吗？”
    这几天，赖白薇也算是对整个车队有了清晰的认知。
    看似表姐和陈先生有牵扯不清的关系。
    但其实两人之间的关系，比自己和陈先生之间的关系还要清白。
    没了这层关系，赖白薇觉得陈野也不是那么靠谱。
    徐丽娜想了想，突然嘴角微微上翘：“我也不知道，如果陈先生靠不住，还有吴先生，他应该能靠得住。”
    “吴先生是……”
    “吴海峰，铁狮那个大块头，他人不错的。”
    “……”
    不单单赖白薇打算去碰碰运气。
    还有车队其他的普通人，一个个也都是跃跃欲试。
    不少人手里都拿着刀或者棍棒。
    眼神既是惊恐，又是兴奋。
    有些不打算去的，也都从车上下来，纷纷给去的人做准备工作。
    “记住了，你们只有三个小时，三个小时之后，我们就会离开这里。”
    “如果还有人没出来，我不会等你们！”
    “到时候，你们是死是活，只有天知道！”
    “我们不会等你们……”
    薛楠拿着大喇叭给打算进去的幸存者们做培训。
    虽然类似的话题说了一遍又一遍，但总有人不以为意。
    就像你身为班长，昨天晚上千万遍叮嘱，明天早上八点半在校门口集合，一定不要迟到。
    仍旧还是会有人忘了时间迟到，让所有人等着他一个。
    一柄飞剑从镇子里冲出来。
    飞剑上正是孙茜茜。
    “镇子里粮油店有两家，东边第二条街往里走有一家，西边第三条街也有一家！……”
    “还有两家超市……”
    粉毛少女拿过纸笔，开始简单的绘制整个镇子的地形图。
    有了地形图，哪怕是最简单的地形图，仍旧能给众人搜集物资的过程省去很多时间。
    到了序列4之后，粉毛少女的御剑飞行速度很快。
    干这种活最是方便。
    “野子，你往东边去，那个粮油店就交给你，尽可能的多收集物资，一个小时给你……”
    “铁狮，你往西边，我这边再分给你几个人……”
    褚澈开始安排计划。
    “就这样，开始行动！”
    话一说完，几台车的发动机发了疯的往镇子里冲。
    陈野的车上有徐丽娜和赖白薇，还有两名男性幸存者坐在后排。
    徐丽娜实力太弱，根本没办法单独行动。
    赖白薇身为徐丽娜的表妹，肯定也是跟在一起的。
    两名男性幸存者则是这一次行动的苦力。
    当然，陈野自然是告诫了小怪物，这才能让其他人上车，
    否则，如果没有陈野的同意，任何人靠近怪物皮卡，怕是都会成为小怪物的燃料。
    几辆车的发动机发出咆哮声，撞开镇子的浓雾，直接冲了进去。
    刚一冲入镇子，陈野就感觉心头一阵阵心悸的感觉传来。
    手背上的汗毛全都竖了起来。
    这个镇子，有诡！
    而且还不少！
    徐丽娜拿着简易地图给陈野指路。
    整个镇子都是一副末日破败的景象。
    街道上的马路破破烂烂，很多地方都长满了杂草。
    但是对于现在的怪物皮卡来说，经历过乱坟海之后，这种路况都是小问题。
    一脚油门。
    陈野直接停在一个粮油店的门口。
    粮油店的门头上还有一个破败的广告牌，上面写着：“老土粮油店！”
    很显然“土”字上面的一横已经脱落。
    “速度快！”
    陈野打开车门，动作迅速，来到粮油店门口，直接一脚踹开粮油店的卷帘门。
    一口烟气吐出，几人模拟人形快速成形冲了进去。
    徐丽娜手里提着一盏“煤气灯”。
    这种煤气灯正是之前在乱坟海立了功的那盏。
    这种煤气灯虽然算是奇物，但并没有什么特殊的能力。
    只能在永夜乱坟海那边起到一些作用。
    出了永夜之后，外面的世界，很多诡异已经不太畏惧白天的光。
    因此，这盏灯目前最大的作用就是照明。
    这家粮油店不算大，也就是五十多平的一个门面。
    赖白薇紧紧的跟在姐姐身后，看到门店里堆满了米面，脸上闪过惊喜。
    “表姐……”
    徐丽娜冷斥：“闭嘴，干活！”
    赖白薇嘴巴连忙闭上，抱着一袋子散发着古怪味道的面粉就往外冲。
    这时候，根本就没人管赖白薇是不是一个大美人。
    是不是适合干这种重体力的工作。
    这都末日了。
    女人当男人用，男人当牲口用。
    是对这个末日基本的尊重。
    身边也有两个模拟的烟气人影也开始抱着两大袋子面粉往外冲。
    刚冲到门口，就看到一条触手探了过来。
    赖白薇有些惊慌，但好在之前陈野提醒过。
    赖白薇把手里的面粉往前一扔。
    触手直接卷起一袋面粉就往回缩。
    其他模拟的烟气人影也是一般操作。
    他们把东西往门外扔，无数触手自然会接住这些物资，然后塞进怪物皮卡的车厢内。
    “陈先生……这里……这里好多……”
    一个男人的声音传来。
    陈野身影一晃，直接出现在男人的身边。
    男人此时就站在一扇门的旁边，眼神里全都是惊喜。
    陈野往黑漆漆的门里一看。
    只见这里是一处仓库。
    这个粮油店前面是门面，米面粮油之类的并不多，后面才是真正藏宝贝的地方。
    陈野脸上闪过一丝惊喜，一个响指打响。
    男人和几道刚刚凝结的烟气人形开始往里冲。
    没多久，男人就满脸喜意的扛着一袋子大米往外冲。
    虽然这袋子大米肯定变质了。
    鼻腔里全都是那种变质过期大米的陈旧气味。
    但男人一点儿都不在意。
    这种包装的大米，外面是一层蛇皮袋包装，印的有公司品牌之类的信息和文字。
    内里则是透明袋子真空包装。
    当然，有些真空包装早已经漏了气。
    运气好的，还能遇到没有漏气的。
    能找到这种，就算是撞大运了。
    很显然，这么一屋子，肯定有不少是没有漏气的。
    就在这时候，另外一个男性幸存者显然也发现了这个宝库。
    吱哇乱叫的冲了过来帮忙。
    这货一个肩膀扛着一个，虽然脚下在打晃。
    但那脸上兴奋的表情，是怎么都掩饰不住。
    就在这时候，陈野眉头微微一皱。
    刚才，他带进来的男人，是两个。
    但是现在，他明明看到，有三个男人在工作。 第550章 不要骗我    陈野眼神微微一凝。
    血色的瞳孔死死的盯着那两个一模一样的人。
    这两人似乎是还没发现有什么问题。
    仍旧满头大汗，满脸欢喜的工作。
    这两人都很瘦，就算是扛一包大米都有些勉强，但这货却非要硬扛两包。
    看满脸通红的表情，显然是看到这么多物资，兴奋到极点。
    另外那个男人却发现了不一样。
    男人刚搬完一包大米，转头一看，就看到两个一模一样的人脸，满脸兴奋的抱着两包大米往车上跑。
    男人脸色骤变：“老周，老周……陈先生！”
    男人吓得连连往后退，最后更是一屁股坐在地上，脸上血色尽退。
    “慌什么慌，快点儿工作！”
    陈野冷斥道。
    男人被陈野一声冷斥，恢复清醒。
    “不用管，你做你自己的事情，不会有事！”
    陈野又吩咐道。
    男人颤颤巍巍的站起身，连忙跑出屋子。
    陈野也没有说男人什么，只是死死的盯着这两个一模一样的家伙。
    那个被叫做老周的汉子，显然没有意识到什么。
    看到陈野看着自己，这老周反而冲陈野一笑。
    旁边几个烟气模拟的人影根本就不在乎这老周是人还是诡。
    他们将一袋袋的大米往屋外搬。
    两个老周的存在，也没有打扰它们的工作。
    外面的门店里的物资差不多也搬空了。
    这时候徐丽娜也意识到了屋子里可能出了问题。
    但徐丽娜并没有过来帮助陈野。
    她知道，陈野能解决的问题，自然不需要她帮忙。
    陈野如果解决不了，她去也没用。
    她指挥着赖白薇和那个男人将前面门店里，凡是能够搬走的东西，统统搬走。
    这个粮油店里不单单只有什么大米面粉。
    还有很多调味品，日常的用品，还有铁锅铁铲之类的。
    车厢里很快就被塞了一大半。
    剩下的东西，徐丽娜打算将这些东西全都装在怪物皮卡的车顶。
    可惜车顶全是太阳能充电板。
    徐丽娜只能放弃这个选择。
    陈野看了一眼手上的电子表。
    此时已经过去了差不多四十分钟。
    按照计划，一个小时之后，他们就要到商超那边集合。
    陈野手中抓着憎恶，慢慢往后退。
    徐丽娜见状，连忙对着表妹和那个男人摆手。
    三人迅速回到车上。
    老周正扛着两袋子大米往外走。
    看到陈野正戒备的看着自己。
    老周一愣：“陈先生！”
    陈野没有说话！
    “陈先生，等等我，还有好多，我们再多装一些，多装一下我们就不用挨饿了！”
    老周脸上有些惊慌。
    似乎是怕陈野不同意，说这话的时候有些小心翼翼。
    陈野摇头：“老周，你先在这里等着，我的车上装满了，剩下的装不下，等下一趟我再来！”
    老周一愣：“陈先生，你让我一个人留在这里？”
    陈野摇头：“不会，我不会让你一个人留在这里的，你还有个兄弟！”
    陈野指着另外一个正从内里仓库出来的男人说道：
    “老周，你看，这还有一个老周，他可以陪着你！”
    就在这时候，另外一个一模一样的老周正好走到先前老周的身边。
    两个老周一愣，随即眼神里闪过恐惧。
    “你……你是谁？”
    “你到底是谁？”
    “陈先生，他是假的！”
    “陈先生，我才是真的老周啊！”
    “陈先生，你……你不能不管我！”
    两个老周，就连惊恐的表情都是一模一样。
    两人吓得双腿发抖，脸色发白，更是一屁股坐在地上，疯狂的往后退。
    将身后的货架都撞倒了。
    陈野此时已经退到了门店外面，手上抓着憎恶的刀柄。
    身周站着几个模糊的人影。
    “陈先生，你……你要走？”
    看到陈野要走。
    两个老周同时有些惊慌，连忙从地上爬起来，快走两步，似乎是打算追上陈野。
    陈野眼神一冷：“站住！”
    由于陈野平日在车队的威严，让两个老周都不约而同的停住了脚步。
    陈野冷冷的看着两人。
    “老周，我说了，车上已经装满了，你就在这里等着我！”
    “等我把车上的货清掉，我还会回来的！”
    “到时候，我再带你离开！”
    “听话，否则，别怪我不客气！”
    最后一句话，陈野已经将憎恶拔出一寸。
    那些血红色的丝线，恋恋不舍的断开和刀刃的牵连。
    “陈先生，可是……”
    老周看了看对面的自己，只觉得背脊发凉。
    陈野指着门店外面的台阶：“老周，你就坐在这里等！”
    “我很快就会回来！”
    陈野此时已经退到怪物皮卡的身边。
    两个老周已经是吓得不知道说什么好了。
    他们两人来到门店外面。
    徐丽娜和赖白薇看到两个一模一样的人。
    徐丽娜脸色一变，两只手上瞬间出现两把枪，脑袋后面的尾巴也警觉的甩动。
    赖白薇则是吓得面无人色，连忙躲在车子的座椅下面，身子微微发抖。
    “站住！否则，别怪我不客气！”
    看到两个老周要过来，陈野血眼微微一闪。
    一团火焰凭空在自己和两个老周身前点燃。
    爆裂的火焰，阻止了老周继续前进。
    “陈先生……”
    老周停住了脚步，就站在粮油店的门口，眼神哀求的看着陈野！
    “陈先生，我……我怕！”
    陈野继续安慰：“不怕，我会回来的，那么多物资，我不可能放弃！”
    “陈先生，你……你不要骗我！”
    老周认真的看着陈野。
    在恐惧和期待之中。
    老周此时比诡更像诡！
    一边畏惧着对面那个和自己长得一模一样的“人”。
    一边又要把缥缈的希望寄托在陈野的身上。
    陈野用肯定的语气说道：“我不会骗你！”
    陈野打开车门，直接坐上车，打火。
    怪物皮卡微微一颤，车子已经打着了。
    老周又想追上来，但被火焰挡住。
    老周冲着陈野大喊。
    “陈先生，你不要骗我！不要骗我！”
    陈野也回话：“放心，你就在这里等我，我不会骗你！”
    说完，陈野一脚油门踩下，车轮在地上留下两个深深的轮胎印子，直接冲了出去。
    老周在火焰之中，浑身颤抖。
    脸上的血色瞬间退的干干净净。
    就像是已经死了很多天的那种死人肤色。
    老周根本不敢去看旁边那个和自己长得一模一样的家伙。
    整个人慢慢蹲下。
    蹲在“老土粮油店”门口的台阶上。
    旁边的那个家伙和老周也是一般无二。
    也慢慢蹲下。
    老周抱着双腿，将脑袋埋进双腿之间。
    对面那个老周也蹲下，把脑袋埋在双腿之间。
    “陈先生，你不要骗我！不要骗我！”
    另外一个老周也在呢喃：“陈先生，你不要骗我，不要骗我！”
    火焰慢慢熄灭。
    两个老周只剩下两个模糊的影子。
    偶尔能听到一些模糊的呢喃。
    “不要骗我，不要骗我……”
    ……
    陈野脸色十分难看。
    紧咬着嘴唇，一言不发，只剩下发动机的咆哮声，还有迎面吹来的，带着丝丝凉意，又有些说不清道不明的腐败味道。
    徐丽娜脸色也是苍白一片。
    犹豫了好久，还是问出了口：“陈先生，你……真的要回来接他？”
    陈野沉默了两三秒：“接个屁！”
    “那老周他……”
    坐在后排的男人听到陈野的回话，顿时有些激动。
    他虽然刚才表现得很害怕。
    但老周可是他最好的朋友，两人在车队里，说是异姓兄弟也不为过。
    如果不是关系好，两人也不可能一起上陈野的车。
    “他已经死了！~~”
    “啊~~~”
    坐在后排的男人浑身就是一个哆嗦。
    陈野也不明白自己到底是个什么心思，竟然多说了几句。
    “那两个老周，都是假的！”
    “……”
    身后的男人在听到陈野这句话，整个人像是被抽到了脊椎骨，直接瘫软在后面的座位上。
    “怎么会，怎么会，老周是个好人啊！”
    “是个好人啊！”
    “他力气很大，一个人能扛两袋米，他人很好，每次总能关心其他人，他是个好人啊……”
    “不应该啊！”
    男人低声呢喃着……
    赖白薇早就吓得浑身哆嗦。
    只有徐丽娜，脸色苍白依旧。
    “往哪儿走！”
    徐丽娜连忙拿出简易地图，开始了指路的工作。
    遇到诡异的第一铁律。
    能跑就跑，能不战斗，就不要战斗。
    谁也不知道，自己遇到的诡异是什么样子的。
    或许自己能够轻易解决。
    或许对面的诡异能够轻易解决自己。
    杀戮值，永远没有命重要。
    虽然自己保命手段不少。
    很快，陈野就开着车来到了之前指定的集合点。
    根据孙茜茜的说法，虹桥镇有两个超市。
    其中一个大型超市就是这一次集结点。
    至于另外一个超市，也只能放弃了。
    等陈野赶到的时候，就看到龚勇这货正拿着油锯，正和叮咚守在门口。
    叮咚的车上早已经塞了不少物资。
    陈野一脚刹车停住车子，只和龚勇对视一眼，带着徐丽娜和赖白薇以及那个男人，就往商超里冲。
    “轰隆隆……”
    很快，商超里传来打斗。
    粉毛少女手持火龙剑，和一个身高有三层楼那么高的巨婴打的难解难分。
    这娃娃的脑袋，直接戳破了商超的屋顶。
    胖嘟嘟的脑袋，让人看一眼就觉得心中生出胆寒。
    宛如米其林轮胎一样的胳膊，却有着超乎想象的力量。
    只是轻轻一挥，就能将商超的承重柱打断。
    铁狮像是一台大型工程车，在粉毛少女的庇护之下，疯狂的搜集能看的的所有物资。
    陈野一个响指，几十个模拟人形出现，它们就像是被打了鸡血的蚂蚁。
    将超市里的物资往外搬。
    商超门外的怪物皮卡，似乎也是感受到了陈野的情况。
    伸出触手钻进超市里面。
    将人们手里的东西一卷，直接往回拉。
    黑暗里。
    一些有成年人大小的巨婴从黑暗的角落里爬出来。
    这些巨婴的外形和粉毛少女正在对付的那巨型婴儿差不多。
    只是体型要小很多。
    有一些小的，和陈野差不多大小。
    有一些大的，也有三四米那么高。
    这些巨婴有男有女。
    这些巨婴手脚并用，在地上爬行。
    似乎是觉得陈野他们这样的人很好玩。
    看向陈野他们的目光，就像是在看玩具或者食物。
    一个巨婴一把抓住一个仓皇逃走不及的幸存者。
    幸存者吓得吱哇乱叫，却怎么都挣脱不开。
    巨婴好奇的看着手里的这个“娃娃”。
    双手一用力，直接将幸存者的胳膊扯了下来，就像是在扯一个真正的娃娃。
    幸存者吃痛，直接昏死过去。
    巨婴疑惑的看着手里的“娃娃”，又看向陈野。
    一头人面蝎从烟气里挣脱出来。
    无数爬行者正在成形。
    “让我来会会这些怪物！”
    铁狮终于是忍不住了，从超市的货物堆之中冲了出来，身形急速膨胀。
    转眼就变成了一个双头四臂的巨人。
    这货就是个战斗狂人。
    让他去搜集物资，鬼知道他憋成什么样儿了。
    陈野暗叹一口气，转身开始疯狂搜集物资。
    更多的模拟人形从烟气之中挣扎出来。
    虹桥镇搜集物资并不顺利。
    在从超市退出来的时候。
    那些藏在超市里的巨婴跟了上来。
    特别是粉毛少女对付的那头巨婴。
    极其难以对付。
    陈野直接用烟气弥漫整条街道。
    但是对于这些巨婴似乎是没什么有效的阻止。
    这些巨婴的鼻子在空中耸动。
    住着车队的车队跟了上来。
    这还是陈野第一次遇到烟气迷雾无效的诡异。
    褚澈褚队长早就做好了准备。
    人群从虹桥镇一出来。
    整个车队二话不说，开始了飞快的逃亡。
    让人没想到的是，那些巨婴竟然追出了虹桥镇。
    一直到褚澈褚队长使用了血径能力，才算是摆脱那些巨婴。 第551章 人类的悲喜并不相通    离开虹桥镇，车队一路狂奔。
    整个车队连续狂奔了十几个小时。
    所有人都惊慌的看着车队的后面。
    虽然那些恐怖的巨婴早已经看不到踪影。
    但人们对于巨婴的恐惧，还是无法在短时间内平息下来。
    就算是陈野，也是心有余悸。
    烟气迷雾的屏蔽能力，不管是对人，还是对诡异。
    在遇到虹桥镇的巨婴之前，从来就没有失效过。
    这还是第一次。
    虽然陈野早就知道会有这么一天。
    但没想到会是今天。
    褚澈说过，超凡者在提升序列。
    那些诡异也在变得强大。
    可是真等到这种时候，还是让陈野有种紧迫感。
    “可……可以了！”
    对讲机里传来褚澈有气无力的声音。
    “这里，可以休息！”
    车队这才慢慢停下。
    陈野从车上下来的时候，整个发型都变得十分狂野。
    怪物皮卡没有车窗户，他这么开一路，迎面穿过风给他的头发做了一个很好的造型。
    一头黑色的头发往后翻着，整个人看起来，倒是有些像草原上的狮子王。
    特别是那血红色的左眼，搭配空洞的右眼。
    给人一种极强的视觉压迫感。
    从车上下来，陈野给自己点了一支烟压惊。
    这一次的危险看似简单解决。
    但其中的凶险，只有经历过的人才知道。
    特别是那些巨婴抬着鼻子，在烟气迷雾之中嗅的动作，让陈野记忆犹新。
    每一次搜集物资，都是无比凶险的。
    这也是为什么陈野一直想要黑吃黑。
    比起那些诡异，牧羊人车队可爱很多。
    五号车和六号车刚停下。
    就有幸存者从车中冲出来，趴在路边呕吐不止。
    其实车内的味道也不是很好闻。
    之前就有幸存者吐在车内，一直没处理。
    车内弥漫着一种酸臭的味道。
    那些有着人类婴儿一样的外形，却有着超乎寻常体型的家伙。
    给人们造成了相当大的心理冲击。
    很多人也是在看到那些巨婴之后，产生了呕吐的现象。
    那些东西给人的冲击力着实是有些大了。
    在五号车的后面，还拴着一台破破烂烂的公交车。
    这是叮咚在最后逃出虹桥镇的时候带出来的。
    这车显然已经开不不了了。
    整台车破破烂烂，车子上还落满了灰尘。
    车身上多处变形扭曲。
    如果车队里没有龚勇这样的机械超凡者，这台车就是一个垃圾。
    不得不说，叮咚这女人虽然对于提升序列并没有什么太大的想法，但她还是充分的体现了自己在车队里的作用。
    当时大家都在想着怎么逃命。
    也只有她，能在这个时候还记得要带一辆车出来。
    褚澈从车上下来之后，整个人都变得有些萎靡，脸上基本上没什么血色。
    扶着车门缓了好一会儿，才感觉好受一些。
    粉毛少女也是一副心有余悸的样子。
    她可是刚升为序列4，以为遇到那些诡异，不说砍瓜切菜。
    但肯定也有一战之力。
    在虹桥镇遇到的那些巨婴，无疑是给了粉毛少女信心沉重一击。
    “褚队，你……你还好吧！”
    龚勇看到褚澈脸色不好，有些担心的问道。
    褚澈摆摆手，表示自己没什么问题。
    “今天晚上就在这里好了，不能再走了！”
    “薛楠，去看看，到底有多少人没有出来！”
    褚澈的声音显得有气无力。
    薛楠虽然此时也很是疲惫，脸色也不是很好，但还是拿起了大喇叭走向了五号车和六号车。
    这一次，搜集物资大获成功。
    陈野的怪物皮卡，孙茜茜的改装越野，叮咚的厢式货车都装的满满当当。
    甚至除了陈野的怪物皮卡之外。
    孙茜茜和叮咚的厢式货车车顶也装了很多很多物资。
    还有那辆被退回来的破破烂烂的公交车。
    车上也有不少物资。
    这也是为什么如此拼命逃亡，车队仍旧没有放弃这台车的重要原因之一。
    车队大丰收。
    但车队也损失了很多人。
    虽然在开始进入虹桥镇的时候。
    薛楠一遍遍说过虹桥镇的危险，要小心警惕，遵守时间。
    但……还是有很多人没有出来。
    他们永远的留在了虹桥镇。
    他们，也成为了虹桥镇的一部分。
    之前光顾着逃命，逃离那些恐怖东西的追踪。
    众人根本来不及悲伤。
    现在，车队刚刚停下。
    整个车队就被笼罩在悲喜两重氛围之中。
    有些人兴奋的围着搜集来的物资打转，一会儿摸摸那些面粉和大米袋子，一会儿又去看看搜集来的御寒衣裳。
    而有些人，则是陷入了无穷无尽的悲伤。
    他们惊慌的在人群中逡巡，似乎是在确认那熟悉的人影在不在。
    “老周，老周没回来！”
    之前和陈野一个车的汉子，顺着五号车坐在地上，满脸泪痕。
    他不敢去责备陈野。
    那是超凡者。
    当时，他本来是想请陈野帮忙。
    但是……他不敢！
    超凡者不会把他的话当回事儿的。
    一个普通人的生命，在超凡者的眼中，并不是那么重要。
    汉子心里想着，但是他不敢说。
    那是他在车队里，最好的兄弟。
    在末日结下的兄弟情义，比平安时代的狗肉兄弟情义珍贵无数倍。
    男人没办法，只是依靠在车旁，抓着脑袋上的头发，不断地自责。
    一边用手捶打脑袋，一边自责。
    都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
    他想起当初自己的懦弱，现在只有无尽的自责。
    “小宋也没出来，这王八羔子，我让他别装那么多，他就是不听老子的，现在好了……”
    一个中年男人捶胸顿足。
    他之前和一个叫做小宋的年轻人一起。
    两人年纪虽然相差有些大，但兴趣相投，搜集物资的时候约着一起走。
    两人原本想着这一次搜集物资，肯定能够大捞一笔。
    说不得还能弄到不少好东西，到时候就有好日子过了。
    可是在之前搜集物资的时候。
    小宋发现了很多香烟和酒。
    在末日，最重要的就是食物，食物之后就是香烟和酒。
    或许对于某些人来说，香烟和酒这种能够让人们短暂逃离现实的东西，比食物还要珍贵。
    只要找到合适的买家，绝对能换个好价格。
    那个叫做小宋的年轻人，贪心不足，明明手里的东西已经多的拿不下，他还要试图背更多的物资出来。
    对于男人的劝阻根本就不听。
    然后……
    那个小宋再也没有出来了。
    他永远的留在了虹桥镇。
    中年男人一边红着眼，一边咒骂。
    “呜呜呜……我老公，我老公没出来！”
    一个女人抓着顾阿姨的胳膊问道。
    女人的脸上全是惊慌。
    顾阿姨沉默不知道说什么好。
    “老公，你有没有回来，有没有回来？”
    “你在不在啊，别吓我！不要吓我啊……”
    “老公啊，你出来……”
    只要是个男的，这女人都会走过去，一把拽过正脸确认。
    每一次确认，都让女人的心慢慢往下沉。
    人群之中，凡是看到这个女人的，脸上无不露出同情的表情。
    车队里，这样的半路夫妻虽然不算多。
    但是也有不少。
    眼前这个女人就是。
    两人之前在车队相识相知，最后在这个残酷的世界走到一起。
    后来听说车队有个重返城市计划。
    两人已经商量好了，要是超凡者们能够夺回一个城市。
    到时候他们就住在城市里不走了。
    迁徙的日子过够了。
    能有个安稳的生活环境，是两人无比期待的事情。
    在进入虹桥镇的时候，男人告诉女人，这一次，他一定要搜集足够的物资。
    为了她以及她肚子里的宝宝。
    谁知道，男人再也没有出来。 第552章 褚队长的反击：要你何用？    最后，褚澈做出统计。
    目前车队除了超凡者，还有八十二人。
    在车队露营的旁边。
    又起了一座衣冠冢。
    那些没有回来的人，他们连尸体都没有。
    只能通过车队的其他人，找到他们生前留下的一些随身物品。
    草草的埋葬了事。
    那个怀了孕的孕妇，哭的差点儿晕厥。
    几个中年妇女在一旁安慰着。
    粉毛少女有些不忍，转头看着褚澈：“褚队，怎么办？”
    褚澈长长叹了一口气。
    足足过了一分钟，褚澈才说道：“我们车队，没办法带上一个孕妇！”
    粉毛少女怒视褚澈，刚准备开口痛骂。
    褚澈摆摆手打断道：“让我说完！”
    “这一次，重返城市计划，肯定会遇到不少其他车队！”
    “如果有合适的车队，我可以把这女人送到他们车队！”
    “就像当初神象村那样！”
    “又或者，万一我们成功了，事情就简单了！”
    如果真能把汐市打下来，到时候不说那孕妇，就算是陈野他们，也算是有了一个基本的稳定生活。
    到时候一切都会变好的。
    目前这条件，也只能如此了。
    陈野叼着烟，压下心里的焦躁。
    他想起一个人。
    那个叫做“方姐”的女人，她也是怀了孕的。
    按照时间，她现在应该在神象村生了吧。
    那个蠢女人，竟然认为自己是好人！！！
    真是可笑……
    都末日了，还哪儿有什么好人坏人的！
    也不知道那个蠢女人生的是个男孩还是女孩儿？
    也不知道这辈子有没有机会再见到那个蠢女人。
    陈野心里发散着思维，一时间，脑子里乱七八糟的念头此起彼伏。
    “喂，野子，野子！”
    褚澈的声音终究是打断了陈野的胡思乱想。
    “啊？~~~”
    “你发什么呆呢？”
    “把你搜集到的物资拿出来，大家分分吧！”
    搜集完物资就要分配物资。
    这是车队的惯例。
    这一次，车队大丰收，想必能分的物资不少。
    再加上车队里的普通幸存者们。
    他们这一次也是有很多人参与了搜集物资的工作。
    他们也能分到很多。
    就算是上交给车队一部分，每个人能保留下来的也不少。
    陈野直接吩咐徐丽娜去把怪物皮卡开过来。
    很快，几人的物资就填满了临时的露营地。
    整个车队被巨大的惊喜淹没。
    除了那个仍旧在衣冠冢前面啜泣的女人。
    似乎人们已经忘了，就在刚才，他们有很多同伴留在了那个“虹桥镇”再也回不来。
    陈野也忘了，在虹桥镇“老王粮油店”门口的台阶上，那两个身影抱着脑袋蹲在那里。
    它们还在等着陈野回去接它们。
    一袋袋面粉和大米从车子里搬了出来。
    很快就引得不少人眼红。
    虽然这些东西大部分过期了，甚至还散发着霉变的气味。
    但还是有不少人不停的舔着嘴唇，一副恨不得现在就把那些面粉和大米塞进嘴里的冲动。
    陈野的怪物皮卡，孙茜茜的改装越野，还有叮咚的厢式货车。
    这三台车都被塞得满满当当的。
    孙茜茜的改装越野在虹桥镇外面就已经被清空，为的就是能多装一些物资。
    叮咚的厢式货车是最能装的。
    她们两人不单单车厢内装满了各种搜集来的物资。
    就连车顶也有不少。
    难得的是，这么一路逃亡过来，车顶上的物资竟然没有遗落。
    当然，捆绑这种技能，是末日人必备的技能之一。
    不单单有大米面粉，还有很多包装看起来完好的罐头，和包装还算是勉强完好的食物。
    那些在阳光下散发着诱人光泽的黄桃罐头，橘子罐头，看得人眼馋。
    当然，这些罐头很多都不能吃了。
    透过玻璃瓶能看见不少罐头里面已经长了霉菌。
    甚至还有好几箱罐装啤酒。
    玻璃瓶的也有。
    各种零食那就更不用提了。
    末日之中，人们对食物的认知早就发生了重大的变化。
    只要是肉眼看不到的变质，那就是能吃的。
    只要是吃了不死人，那就是能吃的。
    至于吃了拉肚子什么的。
    正常现象而已！
    不用大惊小怪！
    如果真的吃死了人。
    看看营地旁边新起的衣冠冢。
    吃了变质食物死的人，算是善终吧。
    至少没有在某个无人禁区再也出不来。
    就算是发霉变质的，实在是不能吃的，也能拿来喂肉虫。
    这一次搜集，不仅搜集到了很多食物，还有很多其他的东西。
    比如在粮油店的时候，陈野他们就拿了很多食用油，以及各种调味品。
    虽然还是过了期的。
    不仅如此，铁狮那个如同小山一样的背包也装满了物资。
    这些大都是一些御寒衣物。
    没办法，车队里除了超凡者，还有很多普通人。
    车队往南走，虽然气温没有北方那么冷，但温度着实不高。
    总不能让车队的普通人都冻死吧。
    薛楠组织人手，将这些御寒衣物，按照每个人的贡献度开始分配。
    而那些没有去虹桥镇搜刮物资的，只能羡慕的看着。
    当然，有些人分到了两三件御寒衣物。
    其他没有去虹桥镇参加搜集物资活动的人，他们可以找那些有多余物资的人进行交换。
    至于用什么东西交换。
    薛楠不会管。
    超凡者也不会管。
    赖白薇由于搜集物资有功劳，也得了一件牛仔外套，还有一双运动鞋。
    虽然牛仔外套不是羽绒服，但也让赖白薇乐的鼻涕泡儿都出来了。
    薛楠组织了人手，开始将食物进行分类。
    有些过期的，实在是不能吃的，全都清理出来。
    有些看起来保存完好的，吃了大概率不会死人的，放在另外一边。
    褚澈看着过期的那一边堆成了一座小山，忍不住有些心疼。
    “要是我们也有回春符就好了！”
    “那玩意儿又能治病，又能用来保证食品安全，真是好东西啊！”
    褚澈之前和牧羊人车队交流的时候，就知道对方有回春符这东西。
    可把当时的褚澈羡慕的口水都流出来了。
    奈何褚澈想要和牧羊人车队的人换两张。
    结果对方硬是把这些东西当做宝贝一样，根本就不换。
    不管褚澈说的天花乱坠，就是不换。
    “可惜了，咱们车队没有符文序列的超凡者！”
    “不过，陈好应该也有类似的能力，这货也不知道跑哪儿去了！”
    陈野也有些可惜。
    要是陈好在，说不定就能让那些过期食品重新变得安全。
    褚澈抬了抬眼皮子，诧异道：“野子，你之前在绿洲的时候，不是去过符店的吗？你没见到沙肥？”
    “自然是见过了的！”
    “那你当时怎么没想着找沙肥换两张回春符？”
    陈野冷哼：“我当时都不知道有回春符这东西，怎么换？”
    褚澈微抬下颌线，一脸鄙夷：“你这也不知道，那也不知道，要你何用？”
    陈野：“尼玛……” 第553章 我们即将靠近汐市范围    “喂，那个丑货，你过来！”
    陈野被褚队长怼的哑口无言，正好看到龚勇看着分给自己的一堆物资傻乐呵的时候。
    陈野直接把龚勇喊了过来。
    龚勇被陈野的声音震得一个激灵。
    不过，在听到陈野喊自己“丑货”的时候，又有些不知所措。
    这……该不会是叫我的吧？
    “野哥，你……你叫我？”
    龚勇不可置信的用食指，反手指着自己。
    陈野点点头：“不是你还有谁，整个车队，除了褚队，比丑这一块，还有谁能和你一较高下！”
    龚勇：尼玛……
    老子不就是胡子多了点？
    怎么就成丑货了？
    老子……
    要不是老子打不过你，否则老子绝对跟你这个独眼龙拼了。
    龚勇在陈野的武力面前，还是决定忍了。
    忍不住！
    还是好气！
    独眼龙，活该你眼睛没了。
    要是全瞎了才好。
    粉毛少女翻翻白眼：“你少欺负他！他那么老实！”
    粉毛少女也看不过眼了。
    听到孙茜茜的维护，龚勇内心感激涕零。
    妈妈真好！
    陈野全当没听见粉毛少女的吐槽。
    看到龚勇蹑手蹑脚的来到近前。
    “小子，你不是序列4的机械师么？你能不能造一台机器，让这些变质的食物都能吃？”
    “就和回春符的效果一样！”
    龚勇没想到竟然是这个要求，微微一愣之后。
    随即看向了那些堆成小山一样的变质食物。
    有些食物就算是放在包装袋里，仍旧有一种难闻的气味。
    有一些则是长满了白色的绿色灰色的毛。
    “理论上应该没问题，但是……”
    陈野一巴掌拍在龚勇的肩膀上：“理论上没问题就行，这事儿就交给你了。”
    “啊~~~”
    龚勇一愣，没想到陈野竟然这么不要脸。
    没想到，一转头，发现所有人都用期待的目光看着自己。
    褚澈点点头：“龚勇，陈野这货嘴巴贱，你就当他是个神经病，你刚才说理论上可行，那就是可以喽？”
    褚澈的表情很是和善，但眼神却是十分急切。
    如果真的能行。
    那简直就是……
    孙茜茜也抬起眼看着自己。
    还有小鱼儿，小鱼儿黑溜溜的眼珠子，已经把龚勇当成了英雄，远超过陈野的那种。
    就算是不食人间烟火，一心只种田的叮咚，似乎也听到了这边的话题、
    也转过头来看向龚勇！
    龚勇看到这么多双期待的眼神，终于是把接下来的话憋了回去。
    “我……试试……”
    龚勇吞了吞口水。
    在接下来的分配物资的活动中。
    只要是参与了虹桥镇搜集物资的，每个人都得到了不少的分配。
    就算是交给各自车队管理者之后。
    也能留下不少。
    剩下那些没有去搜集物资的人，都把目光看向了这一次得到物资的幸存者。
    各种好话不要钱的往上送。
    那个丈夫留在虹桥镇的女人，也分了不少物资。
    未来很长一段时间，只要这个女人不作死，她都不会再发愁接下来的生活。
    短短几个小时。
    车队的氛围就从悲伤转变为喜庆。
    那个衣冠冢就在旁边。
    有人上去点上一支烟，以烟代香，磕了几个头，把香烟插在衣冠冢的墓碑前。
    仅此而已！
    活着的人，还要继续活下去。
    陈野的香烟也得到了补充。
    普通人分到了香烟之后，大部分都会找陈野交换。
    陈野自然是来者不拒。
    其实他的香烟储备早就告急了。
    这段时间，如非必要，陈野已经很少抽烟了。
    或许有一天，随着血月之主序列等级的提升，他不再需要香烟就能释放烟气迷雾。
    车队之中还发生了一件事。
    刚抓回来的那些小肥羊，被诡异之气惊扰，至少一半的小肥羊应了激。
    不吃草也不喝水，只是不停的咩咩叫。
    看到人靠近，还会主动攻击。
    甚至把其他小肥羊咬的吱哇乱叫。
    没办法，这些应了激的小肥羊，全都化作了羊肉储备。
    那台拖回来的公交车。
    也在龚勇的紧张工作之中，开始变成一个无动力拖挂移动羊圈。
    车子上有用的零件全都被拆了下来。
    至于陈野……
    虹桥镇搜集到了不少物资。
    车队的每个人都得到了好处。
    陈野还有另外一项进项。
    在虹桥镇的战斗之中，陈野得到了四万五千的杀戮值。
    杀戮值虽然不多。
    但对于目前的情况来说，简直就是及时雨。
    陈野将之前在加油站搜集到的电车电池和怪物皮卡进行适配。
    这是一个六十八度的电池。
    加上之前车载的十二度电，怪物皮卡在适配新电池之后，电量的容量就达到了八十度电。
    八十度电，可以充分的储备电量。
    怪物皮卡的迁徙能力进一步加强。
    褚队长升为序列4之后，车队可以在某些合适的地方停留十五天。
    以前十二度电两天半差不多就充满了，剩下的十几天时间全部浪费掉。
    现在，有了足足八十度电。
    可以极大的避免太阳能的浪费。
    这次进行适配，由于是陈野自己提供电池。
    因此，系统只收了沉了三千杀戮值。
    升级的时间也不算长。
    只用三个小时就升级完成。
    陈野目前就还剩下四万二的杀戮值。
    四万二的杀戮值，说多不多，说少不少。
    陈野看着面前的一把刀，一节残肢，还有一块长着人脸的龙鳞。
    一时间也有些犹豫。
    四万二如何能够快速转化成战斗力。
    这是一个非常难以抉择的问题……
    ……
    车队摇摇晃晃的慢慢往南方走。
    终于，在离开虹桥镇的第三天。
    “滋滋……”
    “各单位注意，各单位注意，我们即将靠近汐市范围！”
    “注意不明人员的靠近！”
    “注意不明人员的靠近！”
    对讲机里，传来褚队长有些兴奋，又有些莫名意味的声音。 第554章 龚勇：你行你来    随着序列的提升，褚澈褚队长越来越像一个活地图。
    他能够凭借一些简单的信息，就能在脑中勾勒出附近的大概地形。
    这种能力在序列1的时候，还不怎么显眼。
    但随着序列等级的提升。
    这种能力越来越强。
    甚至有时候，褚队长只是嗅一嗅空中吹来的风，就知道自己现在所在的方位。
    再比如，有时候，褚队长从地上抓起一把土，在嘴里品尝了一会儿，也能分辨出准确的方向和位置。
    就像那些风中，那些土里，藏着只有领路人才知道的信息。
    比如现在……
    整个车队只知道汐市在南方。
    汐市的夕阳很美。
    褚队长就带着车队众人，一路摇摇晃晃，终究是来到了汐市。
    褚队长的车里藏了谁也不知道的秘密。
    当初在大雾市的时候，褚队长就不知道从哪儿弄到了地图。
    就像是褚队长早就知道要去大雾市一样，因此提前做了准备。
    那时候褚队长对大雾市了如指掌还能理解。
    后来，在很多时候，褚队长是根本拿不出地图的。
    但是，他也很少带领众人走错路。
    比如在新世界那边，褚队长就带领众人，穿越云桥，回到旧世界这边。
    他就像是一条老狗，凭借着优秀的直觉，带着活人，穿梭在这个快死了的世界。
    ……
    “褚队，你没带错路？”
    陈野抓起对讲机，疑惑的问道。
    没办法，褚队说车队即将靠近汐市范围。
    按照道理，汐市应该是在海边。
    可是周围，根本就没有半点儿海边的迹象。
    “滋滋滋……”
    “你没有闻到空气之中海风的潮湿气息？”
    褚队长理所当然的回答。
    陈野用力的嗅了嗅，什么味道都没有。
    “鸡毛海风的气息！”
    “茜茜，铁狮，你们有没有闻到？”
    “没有！”
    孙茜茜的声音从对讲机里传来。
    “我也没有！”
    铁狮憨憨的声音也传了出来。
    “你们，蠢不可及，孺子不可教也，跟着我走就好了！我还能害了你们？”
    褚队长一副无可奈何的语气。
    “我们越是靠近汐市，周围的车队就越多，各位，谨慎行事！”
    “看到其他车队，不要表现得太过于惊喜，也不要过去打招呼！”
    “知道啦！”
    “还有，不要随便把人带到我们车队来，这里鱼龙混杂，什么样的人都有！”
    “知道啦！”
    “记住，不要和刚见面的人掏心掏肺，不要把车队的情况全都说出去，这里的情况说不定比当初在绿洲还要复杂！”
    “知道啦……”
    “巴拉巴拉……”
    “知道啦……”
    褚队长啰里八嗦，就像是幼儿园的老师在教小朋友一样。
    陈野撇撇嘴，心中腹诽。
    褚澈这个家伙真的是越来越啰嗦了。
    是不是这也是领路人的副作用？
    大家之前又不是没去过绿洲。
    又不是三岁的小孩子，还真当什么都不知道。
    在野外遇到其他车队，大家还能保持一些基本的信任感。
    相反是这种人群车队聚集的地方，大家的警惕性反而会被提的很高。
    “喂喂喂，野子，你听到没有？”
    一直没听到陈野的回复，褚队长心里总觉得不踏实。
    “知道啦，啰里八嗦的！”
    “我啰里八嗦？要不是我之前一直提醒你，你怕是早和牧羊人车队干起来了！”
    “特别是你！”
    “车队的规矩再加一条，没有车队队长的允许，不得黑吃黑！”
    “……”
    对于陈野的敷衍，褚澈很是恼火。
    这家伙就是车队里的刺头。
    车队的很多麻烦，都是他挑起来的。
    车队里要是没了他，怕是麻烦都会少一大半。
    褚队长在埋怨陈野的时候，他忘了之前是谁教唆陈野去偷牧羊人车队的小肥羊的。
    龚勇听着对讲机里的吵闹，觉得心情前所未有的安宁。
    加入车队的时间不长。
    但是，他发现自己还是挺喜欢现在这个车队的氛围的。
    相比之下，之前末日车队才更像是一个行走在末日的亡魂。
    公平车队虽然也刚刚死了很多人。
    但，至少车队还是给他们做了一个简单的葬礼。
    要知道，之前的末日车队，可从来没有葬礼这么一说。
    末日车队里死了人。
    都是直接往荒野里一扔了事。
    除了队长和几名超凡者，还有队长的小舅子，其他人都过的很凄凉。
    虽然公平车队也没有做到百分百的公平。
    但至少大家的心气是不一样的。
    想到这里，龚勇就对自己目前的生活环境还是很满意的。
    他眼前的桌子上，摆着一个类似微波炉一样的东西。
    体积也和微波炉差不多。
    陈野这人虽然很可恶，但他那天提出来的那个点子还是很有用的。
    制造一台能够将过期食物加工之后，让其变得安全可食用的机器。
    车队里那么多过期食物。
    总不能全都丢给肉虫吧。
    人都不够吃的。
    还有，车队里，每天都有人因为吃了不干净的东西肚子疼，他也是看在眼里的。
    为了制造这个机器。
    龚勇充分发挥了自己的主观能动性。
    那可怜的小脑袋瓜都有些隐隐发热。
    龚勇的右手在面前这个微波炉面前轻轻一拂。
    手上闪过一寸毫芒。
    毫芒似乎是一种神奇的能量，钻进了微波炉的里面。
    龚勇将一个长了绿毛的面包塞进微波炉里。
    微波炉的表面有一个白色的按钮。
    龚勇将按钮按下。
    微波炉的玻璃面板散发着一阵阵五颜六色的光。
    似乎是有神奇的事情发生。
    龚勇大喜：难道这一次要成了？
    就在龚勇以为这一次会成功的时候。
    “砰！”
    一声闷响，只见一缕黑烟腾空而起。
    黑暗就像是恶魔的嘲笑。
    让龚勇脸色十分难看。
    就在这时候，对讲机响了。
    “滋滋……喂，大勇，你的微波炉做的怎么样了？”
    对讲机里，传来的是陈野的声音。
    龚勇有心不想鸟他，但还是拿起了对讲机。
    “椰子哥，我正在做！”
    “还在做，都几天了，你到底行不行啊？”
    陈野的话，让龚勇的额头冒出了一些黑气，心头也升起一些怒火。
    我行不行？
    我行不行？
    你行你来？
    但龚勇不敢这么说。
    虽然最近一段时间，龚勇的性格有了一些改善。
    但，江山易改本性难移。
    那只是在特定的时候，龚勇才会有一些亮眼的表现。
    比如当初，有车队的撑腰，他才敢硬怼牧羊人车队的马老大。
    否则，要是他自己一个人，他是绝对不敢的。
    狗仗人势，说的就是他这样的。
    但，让他直面陈野的压迫，还是有一段路需要走的。
    龚勇调整了一下心里的郁闷，这才拿起对讲机解释道：“野子哥，这个东西比较复杂，以前没人做过，没有参考，我好需要研究一下！”
    话还没说完。
    就听到陈野可恶的声音传来：“靠，这么笨的吗？？？”
    这句话就像是一根针，直接刺穿了龚勇的自尊。
    龚勇大怒，拿起对讲机，再也不管陈野的威胁和可怕。
    “你行你来，你聪明你来，你来来来……”
    说完，龚勇就直接掐断了对讲机。
    不管背后洪水滔天。 第555章 每个车队都有自己的生存之道    车队往前。
    车队里的超凡者们都提高了警惕。
    幸存者们倒是显得很兴奋。
    这么长时间，终于又能看到其他人了。
    在末日之中迁徙，就像是飘荡在无穷无尽的大海之中一样。
    有时候，甚至以为整个世界都只剩下这么些人了。
    这种孤独感，有时候比最锋利的刀还要杀人。
    陈野他们终于是闻到了空气之中潮湿的气息。
    虽然还没有看到大海。
    但这种潮湿的气息，仍旧让人很是迷恋。
    就在这时候。
    一阵阵发动机和摩托车的声音由远及近。
    听到这个声音，众人意识到，终于是要遇到其他车队了。
    随着发动机的声音越来越大。
    众人终于看到了一支车队。
    这支车队就在公平车队的右后方。
    其中一台最大的改装越野车跑在最前面。
    车队人数不少，差不多有几十人的样子。
    清一色的全都是改装之后的那种末日风格的越野车。
    还有一台台狰狞无比的摩托车。
    说是狰狞无比，那是因为这些摩托车的改装都很有特点。
    车头和车身，都有各种骷髅装饰。
    甚至在车头的部分，还有不知真假的人头骨。
    那台最大的越野车的前面装着黑色的硕大铁头，铁头上还有干涸的血迹。
    看起来像是经过了一场艰苦的战斗。
    在越野车的车顶还竖着一个旗子。
    旗子上画着一个狰狞的黑色骷髅。
    就连车身也都画着骷髅。
    其中最大的一台越野车，不，应该是一台工程车。
    这台车有些像是铲头车和大型货车结合改装而来。
    很显然，这台车是这个车队的核心。
    以这台车为中心，其他的车散落在这台车后面。
    这台车和陈野的怪物皮卡来了个并驾齐驱。
    就算是隔了这么远，陈野也能看到，当先开车的是一个嘴唇涂成黑色的女孩。
    女孩一头整齐的黑色齐耳短发，风吹起短发的时候，能看到女孩儿的耳朵上打着好几个耳洞。
    不仅有耳洞，还有鼻环，唇环。
    女孩嘴角还嚼着口香糖，一副电影里的叛逆朋克女孩的样子。
    脸也被化妆品涂得惨白。
    叛逆，桀骜，暴力，沉沦等词语，在看到这个女孩的一瞬间，就从陈野的脑海之中蹦了出来。
    似乎是看到陈野看到自己。
    女孩嚼着口香糖，转过头。
    看到陈野的那张恐怖的脸，一只血红色的眼睛，还有一只眼睛则是一个漆黑的肉洞。
    女孩原本想要看看对方是什么人，想要恐吓一下，顺便看看有没有油水可捞。
    结果就看到这么一个人。
    女孩稍稍愣了一下。
    陈野嘿嘿一笑，笑的邪气四溢。
    用右手在脖子上比了个割喉的动作。
    对面女孩脸色一黑。
    这尼玛应该是我的台词。
    一个鸡冠头少年从车顶探出头，嘴里发出稀奇古怪的尖啸。
    “哦吼，绿洲的热闹没赶上，重返城市计划终于是没错过！”
    “哦吼……~~~”
    “死啦，全都要死，爽！”
    后边一个穿着黑色皮夹克的男人，嘴唇也涂成黑色，呼啸着挥舞着一根棒球棍。
    一声尖啸冲过这台越野车，那棒球棍重重的砸在另外一台越野车上，发出巨大的声响。
    似乎是这种行为，给这个男人带来了巨大的舒爽感觉。
    这台越野车的车窗里钻出几个稀奇古怪的家伙怒骂不止。
    就像是在街上游荡的少年，总要踢点儿垃圾桶，看到那些垃圾桶里的垃圾满天飞，他们或许能从中找到自己的自尊。
    这男人冲过那台末日越野，目标直指公平车队而来。
    “兄弟们，看看，看看我发现了什么！”
    “这么肥美的一支车队，女人都是我的，物资也是我的。”
    “先动手为强，后动手遭殃！”
    “都别跟老子抢！”
    这个黑色皮夹克男人呼啸着，嘴里发出怪啸冲了过来。
    有这个男人带头。
    他们车队里瞬间就跟上好几台摩托车。
    有的人干脆裸着瘦骨嶙峋的上半身。
    有些则干脆就穿了个四角内裤坐在车上。
    还有些人身上则是干脆穿着女装。
    反正这个车队给人第一感觉就是四个字“妖魔鬼怪”。
    陈野嘿嘿一笑。
    “褚队，这可不是我主动招惹麻烦的，是他们主动招惹我的！”
    说完，陈野拍了拍方向盘。
    一条触手探出来，帮陈野把住方向盘。
    陈野直接打开车门，探出头看向迎面而来的那些“妖魔鬼怪”。
    陈野有些兴奋。
    开车这么久，终于能够活动活动筋骨。
    “铁狮，起来干活了！”
    陈野舔了舔嘴唇，有些兴奋的呼朋引伴。
    虽然这些“妖魔鬼怪”看起来并不强，甚至那个黑色皮夹克男人后面的，也大都是普通人。
    但，陈野也不打算放松警惕。
    铁狮似乎也是察觉到了这群“妖魔鬼怪”。
    这货刚才在睡觉，这时候也被吵醒了。
    再加上陈野的呼喝。
    根本就睡不着。
    从五号车的车顶站起来。
    四条手臂，两个脑袋，满脸怒气的看着那群“妖魔鬼怪”。
    粉毛少女从后视镜里看了一眼，随即没什么兴趣。
    “师傅！”
    周晓晓沉默的喊了一声。
    “没事，让他们玩吧，不会出事的！”
    叮咚低头翻着笔记，头也不抬的回道。
    龚勇则是一副幸灾乐祸的样子。
    你们惹谁不好，偏偏要惹这个煞星。
    徐丽娜坐在六号车的二楼，将脑袋上的帽子压了压，似乎对于这种热闹，也没什么兴趣。
    在最前面的那个黑色皮夹克男人一愣。
    看了看陈野，又看了看五号车上的铁狮。
    然后，在陈野目瞪口呆的表情之中。
    这男人无比丝滑的把车头一拧，然后底气十足的来了一句。
    “爸爸，我错了，对不起！”
    然后在陈野和铁狮震惊的目光之中。
    这辆摩托车就来了个一百八十度急转弯，直接跑了。
    跟在这辆摩托车身后的那些“妖魔鬼怪”们也是一愣。
    但是这个“愣”也只是持续了0.001秒。
    然后所有的“妖魔鬼怪”们齐齐的来了个一百八十度拐弯。
    “对不起！”
    整整齐齐的三个字从他们这些妖魔鬼怪的口中传了出来。
    然后整整齐齐的驾驶着摩托车跑了。
    那样子，像是练习了千百遍一样。
    整个过程无比丝滑。
    陈野憋了半天，憋出一句话：“果然，每个车队都有自己的生存之道！” 第556章 到了    “能活到现在的，没有一个是傻子！”
    “傻子早就死完了！”
    对讲机里，褚澈也是有些无语。
    他也以为会有一场恶战。
    结果事情的结尾竟然以这样收尾。
    简直就是……
    让人着实是意想不到。
    “生命总会找到出路！”
    “这就是这支车队的生存之道！”
    叮咚的声音里，总是带着一种冷静和哲理。
    “好了好了，大家也不要放松警惕。”
    “我们马上就要到了！”
    “我能感觉得到，有很多领路人的气息！”
    在褚队长说完这句话没多久。
    陈野就听到一阵阵海浪声。
    在车队又往前开了不久。
    海浪声渐渐清晰，空气之中，那种特有的海水潮湿感扑面而来。
    海风从没有玻璃窗户的防护网吹了进来。
    吹得陈野的头发乱飞。
    路边一个硕大的广告牌立在那里。
    广告牌的后面，就是不停汹涌的海浪。
    白色的沙滩，蓝色的海浪。
    一种夏日气息扑面而来。
    如果不是气温稍低，怕是会认为这里就是夏天。
    这个广告牌显然之前不是在这里的。
    只是被人用大力搬到这里。
    原本的地产广告商被人用红色的油漆喷了一个大大的箭头。
    箭头直指左边的一条路。
    这条路显然被人简单修缮过，沿着海岸边一直往前。
    这条路的右边是大海。
    左边则是茂密的不像话的树林。
    就像是原始森林一样。
    往树林里一看，只能看见无穷无尽的黑暗。
    这一次，没有遇到像进入绿洲之前那样的悬疑场景，也没有尸体。
    一切都很顺利。
    车队慢慢走。
    有些冷的海风从海面吹过，吹得陈野嘴角的烟气乱飞。
    耳朵里塞满了海浪声。
    有些内陆的幸存者，从来没有见过大海，此时也是十分兴奋。
    众人的心情有些紧张和期待。
    也不知道这一次的行动，到底有多少人知道。
    也不知道会有多少人来。
    更不知道这一次计划之后，还会有多少人活着。
    听说会有编号前十的奇物前来。
    编号前十的奇物。
    陈野见过的，也就只有那头空鲸。
    褚澈说空鲸是编号前十的奇物。
    还是编号第九。
    第九的奇物就有空鲸那般威势。
    那前面的八名到底如何？
    陈野很是期待。
    也不知道怪物皮卡有没有晋升到前十的可能。
    陈野放慢车速，将怪物皮卡落在最后一个。
    万一要是有什么危险，自己也能第一个逃走。
    嘴角的烟就没放下来过。
    后面的车厢内弥漫了无数的烟气，以应付不时之需。
    车厢内装满了无数的物资。
    那些过期的，和没过期大米和面粉，都分开放在车厢内。
    原本以为在来到这里之前，能够升到序列4。
    昨天晚上修炼《血月第一套广播体操》的时候，那种即将突破的感觉如影随形。
    但最终还是突破失败。
    如果要细分的话，自己现在应该是血月之主序列3巅峰状态。
    距离序列4也只差临门一脚。
    只是，这个临门一脚什么时候踢出去，陈野也不知道。
    以前从来没有如此强烈的阻力感。
    这一次，陈野着实是感觉到序列4的不一样。
    真不知道血月之主序列4会是什么样的序列名。
    又会得到什么样的能力。
    陈野一边想着心事，一边在心里默默盘算。
    徐丽娜让六号车速度减慢。
    此时，六号车就在陈野的怪物皮卡前面。
    在可能遇到危险的时候。
    徐丽娜第一个想到的，就是陈野。
    孙茜茜也抓住了火龙剑的剑柄。
    这条路的右边是大海。
    而左边，则是茂密的树林。
    孙茜茜提高了警惕。
    在末日，任何松懈都可能是致命的。
    铁狮也没睡了，坐在五号车的顶层，两个脑袋分别看向两个方向。
    龚勇最怂，他已经回到了一楼。
    手里已经抓着他的那把油锯。
    幸存者们也都停止了交谈。
    厢式货车在车队之中，缓慢前行。
    叮咚的脸上无悲无喜，双腿盘坐在副驾驶上，眼睛闭着，似乎是在感应什么。
    “注意注意，前面可能马上就要到了！”
    对讲机里，褚澈的声音打搅了陈野的思绪。
    陈野一抬头，就看见一个透明的光罩，从天而降，直接将前面的一大片区域笼罩其中。
    陈野当然认识这是什么。
    领路人的隐秘屏障。
    看这个隐秘屏障的规模，至少也是领路人序列4才能做到的。
    褚澈自从升到序列4之后，隐秘屏障还没怎么用过，就被拉到了重返城市计划这边。
    两个粗大的木头竖立在道路的尽头。
    木头很粗，差不多直径有五十公分左右。
    两根木头中间有一个硕大红色横幅，上面用黑色的笔写着：“重返城市计划基地！”
    横幅下面又有一个白色的横幅，横幅上面黑色的字迹：“欢迎各位超凡！”
    这就算是这个基地的正门了。
    还没有进入这个“重返城市计划基地”。
    陈野就看到这个基地的规模是远超想象的大。
    内里也是远超想象的热闹。
    说这里是个基地，其实，看起来就像是个大集市。
    内里帐篷连着帐篷，一直连通向远处。
    一辆辆一台台各种各样的大车，摆放在空地上。
    人们围绕着大车稀稀拉拉的坐着。
    甚至陈野还看到好几个广告贩子。
    上面写着“咖啡，一金币一杯！”
    不是，这里都有货币了？
    陈野微微诧异。
    在靠近海边的位置，陈野甚至还看到一个木头搭建的舞台。
    几个穿的还算是体面干净的男男女女抱着吉他唱着歌。
    一瞬间，陈野就像是回到了末日之前。
    集市的门口，一个带着鸭舌帽的男人站在那里，肩膀上立着一个五彩尾羽的大鸟。 第557章 江大魔头    看到这只鸟的时候，褚澈一时间想到了很多。
    新仇旧恨涌上心头。
    这只“煞笔”鸟，实在是太过于讨厌。
    再看向那个人，那个戴着鸭舌帽的男人，虽然大半张脸被淹没在鸭舌帽之下。
    但褚澈也觉得这人十分可恶。
    “前方基地重地，所有人下车接受检查！”
    旁边一个武装人员站出来，拿着喇叭大声说道。
    对于这个要求，陈野等人也是欣然接受。
    几人纷纷下车。
    那个肩膀上立着鸟的男人笑容可掬的走了过来。
    这时候大家才看清楚这男人到底长什么样。
    这是一个差不多有五十岁左右的男人，很瘦，上半身穿着一件黑色的燕尾服，下半身是很熨烫得很得体的黑色西裤，脚上则是一双棕红色的孟克皮鞋。
    看起来像是马戏团的驯兽师。
    随着男人的靠近，男人头上的鸭舌帽也变成了一顶黑色丝绸礼帽。
    很显然，这顶帽子是一件奇物。
    男人的脸上带着一种很和善的笑容，但他肩膀上的鸟显然认出了陈野他们。
    那可恶的鸟歪着头打量着褚澈，让褚澈的脸微微黑了黑。
    就在这时候。
    “轰隆隆……”
    不等众人仔细打量这个“基地”，就看到一个强壮如熊的男人，像是炮弹一样，直接从基地里面飞了出来。
    “咔嚓……”
    直径五十公分左右的粗大木桅杆直接被撞得粉碎。
    上面的两个横幅像是失去了牵引线的风筝，被断掉的半截木桅杆从天上撕裂。
    男人一声惨叫，还有一口鲜血喷在天上，给蓝色的天染了一抹血色。
    伴随着飞出来的男人，还有阵阵惊呼声。
    仿佛基地里有什么难以形容的恐怖怪物。
    男人撞断桅杆还不够，落在地上的时候，身子还在地上犁出长长的痕迹。
    “臭娘们，老子，老子不服……”
    男人一个鲤鱼打挺翻坐起来，一抹嘴角的鲜血，脸上全是桀骜。
    男人身高差不多有一米七，但整个人异常的强壮，皮肤黝黑，看起来就像是一尊移动的黑铁塔。
    和其他普通人站在一起，差不多有别人两到三个那么宽。
    “有种……”
    不等男人接下来一句话。
    就看到一抹红色的身影，直冲而来。
    像是一束激光炮。
    男人的话还没说完，就被一拳重重轰上天。
    男人一声惨叫。
    那抹红色的身影跟随其上，一条泛着白色冷艳的大长腿高高抬起。
    脚上穿着一双水晶高跟鞋。
    一头乌黑的秀发，在天上划出完美的弧线。
    还有那张无可挑剔的脸。
    以及那常人难以比拟的曼妙曲线。
    还有红色的露背包臀裙以及腰后的那柄细长的刀。
    不是暴力骚女人江柔，还能是谁。
    “嘭！~~~”
    不能众人发出惊叹。
    那看似柔弱的大长腿，狠狠锤在那强壮如熊的身体上。
    仿佛这一腿，能把这身体击打成血雾。
    男人再次一声惨叫，并且伴随着一口鲜血。
    就像是出膛的炮弹一样，狠狠轰向地面。
    不等男人落地。
    红色的曼妙身影已经出现在男人的落点等着。
    江柔摘下腰后的细长刀，双手握着，就像是在握一根棒球棍。
    “臭娘们……”
    铁塔一样的男人，身上快速出现一小片黑甲。
    守护者序列？
    陈野看到眼皮子直抽抽。
    江柔看到这片小片黑甲，眼神微微眯起，手中的细长刀紧了紧。
    对准那片黑甲狠狠敲了下去。
    一声惨叫，铁塔男人再次被轰得飞起。
    但那小片黑甲却并没有破裂。
    不等这铁塔一样的男人欣喜。
    江柔一声冷哼。
    显然是被什么不好的回忆勾起，手中的力道再次加重三分。
    追上男人，再次轰击那片黑甲。
    一次两次三次……
    那小小一片黑甲始终死死的护住男人的躯体。
    男人嘴角终于勾起一丝得意的笑容。
    江柔的力道，也一次比一次大。
    在男人脸上笑容还没有完全扩散的时候，笑容变成了惊恐。
    黑甲终于出现了一些裂纹。
    黑甲终于经受不住暴力捶打的连续，变成了片片碎片消散。
    也许是男人的序列等级不够。
    又或者是江柔太强大。
    “嘭！~~~”
    鲜血成雾。
    “啊！~~~”
    没了黑甲的保护，那个男人就像是女人的专属沙包。
    不管这男人如何挣扎，最终还是逃不过暴揍的局面。
    这男人就没有落地的时候。
    每一次暴击，都将这个男人轰向天上。
    男人惨叫一次比一次惨烈。
    而江柔，根本就没有放过男人的打算。
    她的每一击都伴随着极致的诱惑和暴力。
    诱惑是因为这女人着实很美，再加上那红色露背包臀裙着实有些性感，稍稍不注意就能看到一些不该看到的东西。
    但你仔细去看，却又觉得什么都看到。
    至于暴力……
    惨叫声，以及从陈野眼前飞过的一颗带着血迹的牙齿。
    还有周围看过来的人，他们脸上那种龇牙咧嘴的表情。
    “我去，这谁啊？这么凶残！连熊宝春都敢揍！！！熊宝春可是沉默议会的人！”
    “嘘……住嘴，你这个白痴，这是江大魔头，小心被她听见！”
    “江大魔头，这名字我怎么没听过？你该不会是骗我的吧！”
    “前两天才来的，据说已经好几拨人被她揍过，凶残的紧，你小声些！”
    “才来的，就敢这么嚣张！！！”
    “因为她是江大魔头！”
    “轰隆隆……”
    众人的声音还没有落地。
    那个叫做熊宝春的壮汉就已经被江柔一个高抬腿下劈，直接轰进地里。
    地面直接出现一个大坑。
    一个熊一样的强壮男人凄惨无比的躺在大坑的中间，那张脸肿的和猪头一样。
    江柔站在男人身边，神情无比轻松的拍了拍手。
    “熊小子，服不服？”
    熊一样的男人艰难的挣扎着抬起头，眼神倔强的看着江柔。
    那一双眼早已经肿的像是电灯泡一样，嘴巴也是两条香肠。
    整个脑袋看起来就没有一点儿好的地方。
    “老子……不服！”
    看起来凄凉的男人，咬着牙，从嘴巴里吐出四个字。
    江柔也不生气，嘿嘿一笑，抬起大长腿，水晶高跟鞋在阳光之下散发着残忍的炫光。
    周围人一见，瞬间夹住双腿，一副心有余悸的样子。
    “你……”
    熊一样的男人眼神露出惊恐。
    然后……
    然后头一歪，竟然昏了过去！
    江柔兴致缺缺的放下大长腿，此时的她，优雅得像一只天鹅：“没意思，也太不禁打了。”
    陈野微微后撤，将众人护至身前。 第558章 论褚队长的演技    凡是被江柔的眼神扫视过，人们齐齐避开她的眼神。
    这个美丽且身材极好的女人，特别是那双浑圆修长的大长腿，原本应该是让人挪不开眼。
    但这时候，没有人敢把眼神落在那双大长腿上。
    这女人的恶劣行径，早就让人忽略了她的性感和美貌。
    当然，除了陈野除外。
    这时候的他，正站在孙茜茜身后，他一点儿都不怕。
    瞟了那双长腿，心中也惊叹其好看。
    当然，和陈野同样站在众人身后的，还有褚澈褚队长。
    似乎是察觉到一双不一样的目光。
    江柔转过脸，这才看到几张熟悉的脸。
    “是你们……你们还敢来！”
    “天堂有路你不走，地狱无门闯进来！”
    “嘿嘿……”
    江柔想起车队里那些被偷的羊，顿时就气不打一处来。
    只是一晚上，那么多羊，就损失了一半。
    一半啊……
    队长杨瀚更是心疼得到现在晚上都睡不着。
    大踏步的往这边走了过来。
    一边走，那张美丽的脸上，一边露出阴险的笑容。
    龚勇看到江柔的时候，只觉得额头的冷汗都下来了，他感觉自己这时候的裤衩子都能挤出水来。
    当初，他在帮忙牧羊人车队修车的时候，可是没少喷江柔来的。
    江柔看在龚勇活儿干得好的份儿上，可能不在乎当初的几句纠纷。
    但龚勇可记得。
    现在看到江柔走过来，顿时就吓得亡魂大冒。
    连忙想要往后退。
    可惜，后面已经人满为患，他挤不进去。
    “骚娘们，你们来，我们为什么不能来？”
    输人不输阵，陈野自认近战不是这女人的对手，但口头上却一点儿没有觉悟。
    在说话的时候，陈野更是往孙茜茜背后站了站。
    这绝不是畏惧。
    他陈野，不擅长近战。
    要是拉开距离，就算江柔是序列4。
    真干起来，谁输谁赢也不一定。
    陈野这么干，只是没有把自己暴露在危险之中的习惯罢了。
    不远处，那坑里，铁塔一样的汉子艰难的让眼睛睁开一条缝。
    发现江柔已经离开，转身对付其他人去了。
    这汉子稍稍松了一口气。
    看似没脑子的家伙，其实内里的小心思，也不比谁少。
    听到有人骂江柔“骚娘们”，铁塔一样的汉子由衷的佩服。
    想要抬头看看是哪位壮士，但是又怕露馅，只能闭着眼睛继续装晕。
    江柔大怒：“陈野，你丫真当我不敢揍你！”
    陈野躲在孙茜茜身后，表情一点儿不输，冷笑道：“有种你来，当我们茜茜怕你不成!”
    “茜茜……”
    孙茜茜虽然不齿陈野的做派，但还是知道这个时候帮谁。
    整个人散发着剑仙序列4该有的气势。
    整个人恍如一柄绝世神兵。
    江柔眼神扫过孙茜茜，心头微微一惊。
    这才几天没见，这女人竟然这么强了。
    这就是剑仙序列！！！
    江柔深深看了一眼孙茜茜，最后把目光落在陈野身上。
    “你偷了我们的羊，你当我们真不知道？”
    陈野冷笑：“偷羊？送给我们，我们都不会要！”
    “当初，你们送过来的羊，我可是一口没吃，我怎么会去偷你们的羊。”
    此时，门口已经汇聚了不少人。
    偷这种事情，可绝不可能安在自己身上。
    “江小姐，饭可以乱吃，话可不能乱说！”
    “我们车队虽然物资不多，但也绝不可能干这种事情的。”
    褚澈这时候也站出来了，义正言辞的说道。
    脸上的表情要多正义，就有多正义。
    他的话，可比陈野这个独眼龙更有可信度。
    看到褚澈如此表现，最前面当挡箭牌的龚勇浑身就是一震，不可置信的看着褚澈。
    如果不是自己对褚澈褚队长有了一些基本的认知，这时候他也要以为褚澈褚队长说的就是真的。
    龚勇连忙低下头，藏起自己的表情。
    好在他在江柔的眼中，只是一个小卡拉米，并没有把他放在眼中。
    因此，也没有注意龚勇的表情。
    孙茜茜咬着牙，让自己的脸上的表情没有任何变化。
    她早已经习惯褚澈和陈野的不要脸。
    徐丽娜脸色没有任何变化。
    她的演技没有任何问题。
    至于叮咚，嘴角疯狂抽搐，显然对褚澈的义正言辞起了反应。
    但她在江柔的眼中，也是小卡拉米，并不在乎她是怎么想的。
    至于陈野，他和褚澈早已狼狈为奸。
    根本不可能在这个时候露馅拆台。
    论演技，他和褚澈褚队在伯仲之间。
    江柔眼神微微一顿，她不知道褚澈是什么样的人。
    单凭褚澈的演技，江柔心中就生起了一些诧异的情绪。
    不过江柔也知道这时候不能落了下风。
    “你说你们没偷？让我看看我就信！”
    原本，暴力的江柔，根本不可能如此就被打发。
    但，此时孙茜茜就像是一柄神兵一样，立在陈野身前。
    江柔倒不是怕了孙茜茜。
    她也很想和孙茜茜公平一战，非常想！
    甚至这两天做梦，都在和这个小丫头公平一战。
    但现在时机不对。
    她这么说，不是给公平车队的面子，而是给孙茜茜这个她认可的对手的面子。
    其他人，她多看一眼都是多余。
    这个看似暴力无脑的女人，也并不是一点儿脑子没有。
    她也有自己的考虑。
    陈野对于江柔的面子根本就不在乎，直接回怼：“你算老几，你说让你查就让你查！”
    陈野的话就相当于把江柔的面子丢在地上，然后狠狠踩上两脚。
    江柔大怒，气势开始变得危险起来。
    孙茜茜手持火龙剑，剑刃抽搐一寸，剑光寒意透体。
    “等等……等等……”
    “有话好好说，江小姐，既然你不相信，不如你查一下好了！”
    “君子坦荡荡，小人长戚戚！”
    “野子，我们没做过，就让蒋小姐看看又如何！”
    “茜茜，把剑收起来，没那个必要！”
    “江小姐……”
    褚澈开始出现当和事佬。
    他脸上一副正义凛然的样子，着实是把龚勇看愣了。
    也把车队里其他人都看傻了。
    幸存者们在基地门口爆发矛盾的时候，就已经躲得远远的。
    因此，他们根本就不知道江柔和褚澈他们聊的是什么。
    否则，凭借幸存者们的演技，怕是早就露馅儿了。
    当然，这也是薛楠见机不对，在中间起了作用。 第559章 交锋    褚队长一副君子坦荡荡的表情，脸上更是正义凛然。
    面对江柔的目光，褚队长不闪不躲，眼神里只有正义。
    对于江柔的那双浑圆大长腿，也是没有半点儿斜视。
    陈野则是一副忿忿不平的表情。
    至于其他人……
    纷纷扭过头去。
    当然，好在江柔够傲，根本就没有在乎叮咚，徐丽娜，龚勇这样的小虾米是什么反应。
    江柔迈动大长腿，走进公平车队。
    目光在人群中一一扫视。
    也在车子上一一扫视。
    褚澈丢给薛楠一个询问的眼神。
    薛楠微微点头。
    在来到“重返城市计划基地”之前，薛楠早就做好了准备。
    本来经过虹桥镇一事，车队里的羊就已经死了不少。
    剩下的羊也大都都是精神萎靡。
    在从虹桥镇出来之后，又有一些羊死了。
    想着来到这里，肯定会遇到牧羊人车队。
    干脆，薛楠薛主管就一不做二不休，能宰的全都宰了。
    不能宰的也宰了。
    甚至车上都经过反复的清洁。
    为此，还不惜用上了车队里本就不多的洗衣粉，将这些羊待过的地方，全都好好冲刷了一顿。
    而之前龚勇刚刚改造的移动羊圈，也经过龚勇的再次改装，变成了一个拖挂物资车厢。
    所以说，褚澈刚才一副正义凛然的样子。
    就是赌江柔看不出问题。
    薛楠薛主管做的事情，简直就是一个细致入微，就算是再严格的人，也挑不出一点儿毛病。
    为此，薛主管还让那些身上有羊骚味的人，将衣服也洗了。
    就是为了应付今天的一幕。
    当然，褚澈褚队长绝不是怕了江柔。
    只是觉得这种事情，能不知道就不知道。
    褚队长一向信奉把复杂的事情简单化。
    比如眼前这种事情。
    把锅甩出去，就是最简单的办法。
    果然，江柔虽然觉得有些奇怪，但最终还是什么都没看出来。
    江柔转过身，看到陈野一脸不爽的样子，还有褚队长一脸正义。
    “褚队，对不住，我们之前车队里的羊丢了好多，我以为……”
    “没关系，要是我遇到这种情况，怕是比你还着急，能理解！丢了多少？”
    “二十多只！”
    褚澈浑身一震，随即脸上露出无比可惜的表情。
    就连褚澈身边的陈野也是微微呆了呆，似乎是没想到会丢了这么多。
    就连旁边的孙茜茜，似乎也有些动容。
    主要是褚澈褚队长。
    他那脸上的震惊表情，是一般人绝对演不出来的。
    还有那可惜的神态。
    就算江柔还是有些怀疑是公平车队干的。
    但看到褚队长此时的表演，内心的疑虑也打消了一丝。
    “啧啧……要是我是你们队长，怕是至少半个月睡不着啊！”
    “可恶……”
    “江小姐，不是我说你，现在可是末日，你们那么多物资，肯定遭人嫉妒啊！”
    “你们也不看好点儿！”
    痛心疾首，痛心疾首啊！
    江柔脸上也有些不好，似乎是想到丢了的那些羊。
    “江小姐，你们绝对不能放过那些小贼！”
    “最近很多车队来这里，想必是其他车队路上遇到了，你们可以重点查查最近一段时间来到这里的车队！”
    “相信应该有所收获的。”
    褚澈不仅表演过关，甚至还在帮江柔他们出主意。
    江柔内心的疑虑又打消了一分。
    最近一段时间来到这里的车队？
    可不就有公平车队嘛。
    褚队长把自己车队都纳入了观察范围，可见真是君子坦荡荡！
    疑虑又消了一分。
    褚队长和江柔寒暄几句。
    江柔也准备告辞了。
    此时，门口已经聚集了不少人。
    江柔转头看着孙茜茜。
    “你很强！”
    江柔看着孙茜茜的眼睛。
    粉毛少女毫不躲闪，认真的对视：“你也很强！”
    “有机会……”
    “好！”
    两人只是简单几个字的对答，但都知道对方在说的是什么意思。
    江柔又看向陈野，展颜一笑。
    就是这么一笑，让看到这个笑容的人，以为春天的花都开了。
    这女人站在那里，就像是一头美丽的雌豹。
    “你确定不把刀给我？”
    陈野嘿嘿一笑：“不给！”
    “丁申死之前，肯定说了，那把刀要留给有缘人，我就是最适合那把刀的主人！”
    江柔很有气势，说最后那句“我就是最适合那把刀的主人”的时候。
    气势很足，很有信心。
    陈野摇摇头：“到了我手里的东西，那就是我的！”
    陈野也说的很有信心。
    江柔：“我看中的东西，还没有得不到的！不惜一切代价！”
    陈野：“我说你拿不到，你就一定拿不到！”
    江柔看了陈野许久，眼神之中慢慢露出一些诧异：“你快序列4了？”
    陈野也有些诧异：“你有点儿眼力！”
    江柔：“正好，等你到了序列4，我会堂堂正正的从你手里把我的东西抢回来！”
    陈野挑了挑眉：“试试看！”
    火药味很浓。
    不同于江柔和孙茜茜两人之间的战斗约定。
    江柔和陈野两人，就像是两团不一样的火焰撞在一起。
    一个残暴不讲道理。
    一个阴险且没有底线。
    江柔迈着大长腿，一甩脑后长发，扭着腰肢往前走去。
    在走过那个深坑的时候。
    江柔直接踩在那个铁塔一样的汉子身上路过。
    在汉子的身上留下了两个脚印。
    汉子眼睫毛狂闪，但是就是不敢睁开眼。
    凡是这女人走过的地方。
    其他人统统让开一条路。
    褚澈看着江柔走远，这才擦了擦额头莫须有的冷汗。
    “茜茜，幸好你升到序列4了，否则，今天怕是没这么好过这关！”
    孙茜茜翻翻白眼：“得亏是褚队长演技精湛！”
    “我今天才知道，褚队长有这手功夫，以前不知道是不是也是演的！”
    褚队长讪笑：“怎么可能，茜茜，你不要乱说，我对大家伙儿怎么样，相信大家心里都很清楚的！”
    周围人也在窃窃私语。
    似乎是在议论公平车队到底什么底细。
    怎么能让号称江大魔头的江柔偃旗息鼓。
    “咳咳……各位，在下侯浚吉，沉默议会的长老，也是这一次重返城市计划的组织者之一！”
    “欢迎各位来到这里！”
    “我代表沉默议会，对各位表示欢迎。”
    这是一个有些熟悉，又有些尖细的声音。
    像是一个鹦鹉的声音。 第560章 液甲（加更）    车队几人靠着相互的配合，将江柔打发走。
    陈野饰演的是一个只知道无脑挑衅的愣头青。
    他代表的是车队强硬的态度。
    这样的愣头青，在江柔的脑子里，已经形成了固有的印象。
    那就是这样的人没脑子，肯定不会骗人。
    褚澈饰演的是一个正直，诚信的队长，并且很让人信服。
    再加上褚队长精湛的演技。
    孙茜茜则是被迫表演，担当的是武力震慑。
    这才能将江柔打发掉。
    褚澈不想和这样的人战斗，就算孙茜茜能打跑江柔，那也绝不是一件简简单单就能做成的事情。
    陈野也不想和这样的人战斗，太麻烦。
    孙茜茜也不想，她努力修炼，为的是对付那些诡异，而不是人类。
    看似简单，其实都是大家长时间的相处之中，形成的配合。
    有时候只需要一个眼神，对方就知道你在想什么。
    当然，这种配合要排除铁狮。
    ……
    就在江柔走后。
    旁边那个燕尾服和陈野他们打招呼的时候。
    几个身穿灰色工装的家伙，扛着一个木桅杆就来了。
    这些人的灰色工装上，印着一个满脸皱纹，并且竖着食指做“嘘声”的老家头图案。
    显然这些就是某种组织的人。
    之前那个躺在深坑里的家伙爬了起来，一副刚苏醒的样子。
    这演技着实是有些嫩了，和褚澈褚队长没法比。
    这货被那些灰色工装的人招呼。
    这货晃了晃脑袋，然后走过去，将之前断掉的木桅杆拔出来。
    然后将新的木桅杆重新插进去。
    还有人夹着梯子，将掉了的横幅重新挂上。
    ……
    而公平车队这边。
    那个身穿燕尾服的家伙吸引了众人的注意力。
    陈野几人转过头去，看着面前这个面带和善笑容的家伙。
    面前的这个男人，就是之前站在门口，身穿燕尾服的家伙。
    只是这个家伙的嘴巴没动，说话的就是这家伙肩头的那只有着五彩尾羽的鸟。
    简单理解，这五彩尾羽的鸟，就是眼前这个家伙的嘴替。
    褚澈深深看了一眼那只五彩尾羽的鸟。
    陈野敏锐的捕捉到褚队长眼里的情绪，如果不是在这里，褚队长肯定会把这鸟给烤了。
    那鸟似乎也察觉到褚澈褚队长的想法，一仰脖子，一副“你能拿我怎么滴”的态度。
    很嚣张。
    差点儿没把褚队长气翻过去。
    “各位，对不住，小五它有些调皮，如果以前有什么得罪的地方，还请见谅。”
    “在下侯浚吉，饲养员分支驯兽员序列。”
    那叫做小五的“煞笔”鸟再次张嘴。
    嘴里吐出来的话，像是面前这个燕尾服的家伙说的。
    但他偏偏没有张嘴！
    饲养员分支驯兽员序列？
    众人想起了牧羊人车队的詹磊。
    那家伙好像也不能说话。
    据说是说话能力退化了。
    显然，眼前这位也是一样。
    眼前这只烦人的鸟，就是眼前这位的嘴巴。
    “侯先生好，我是公平车队队长……”
    褚澈身为队长，这种场合自然也是要出面的。
    两人简单一阵寒暄。
    那鸟站在燕尾服男人面前，给几人介绍目前基地的情况。
    目前来的车队，差不多有十几支车队。
    还有其他车队也在陆续赶来的途中。
    估计最后可能会有超过三十支车队。
    三十支车队！
    这个规模已经比当初绿洲的规模差不多了。
    “听说还有编号前十的奇物要过来？”
    褚澈问了一句。
    侯浚吉点点头，旁边的鹦鹉说道：“是这样的，那位大人答应过要来，但是什么时候，我还不知道！”
    “具体是编号第几的？”
    褚澈问道。
    侯浚吉摇摇头，旁边的鹦鹉接着回答：“没有得到那位大人的允许，我还不能说，抱歉！”
    鹦鹉昂着头，虽然嘴里在抱歉。
    但那小表情，像是在说“凡人，见到我还不下拜？”
    褚澈全当没看见这鹦鹉的小表情。
    今天没骂自己“煞笔”，显然已经很给面子了。
    褚队长很会自我安慰！
    就在车队登记完。
    那个壮得像是一头熊的家伙也完成了自己的工作走了过来。
    侯浚吉拍了拍男人的肩膀。
    傻鸟又说话了：“给你们介绍一下，熊宝春，沉默议会的外围成员，此次专门负责基地的安保事宜，有什么事，你们可以找他！”
    这货竟然是沉默议会专门负责安保的？
    刚才被江柔那疯女人打成这样？
    不过，看这货虽然一副鼻青脸肿，但仍旧生龙活虎的样子。
    好吧……
    暂且相信这货是做安保的。
    “咳咳……各位，我不是打不过那疯女人，只是让着她！”
    “守护者序列2，你们知道的，守护者的能力是越打越强！”
    “守护者的液甲破碎的次数越多，最后就越强！”
    “液甲的每一次破碎，就代表着一次重生！”
    “这是我们的修炼方式而已！”
    “你们别大惊小怪的！”
    “或许再被打碎个几十次，我就能让液甲覆盖全身了！”
    打不过？
    你是被单方面殴打吧。
    而且，同样是沉默议会。
    这个燕尾服男，在熊宝春挨揍的时候，竟然也不上去帮忙。
    反而像是什么都没发生一样。
    看来，这个沉默议会，真的很有趣啊。
    熊宝春强行挽尊的同时，也给众人科普了一下守护者的能力——液甲。
    陈野听得心头一动。
    原来，原来自己从丁申那里得到的能力叫做液甲。
    原来是这种修炼方式。
    打碎一次就更强一次。
    丁申的液甲是能够覆盖全身的。
    自己得到了这个能力之后，只能在身上覆盖一点点。
    丁申这货从来没说过这种能力如何修炼。
    想到这货的液甲竟然能够覆盖全身。
    想必，这货的液甲也被打碎过很多次吧。
    陈野不知道为什么，在心中，升起了一丝丝对丁申的敬意。
    那男人走到哪一步，估计也很不容易吧，
    “咳咳……各位，我有事先走了，你们先忙！”
    或许是强行挽尊被人发现了。
    熊宝春实在是扛不住，转身就走了。
    一边走一边骂骂咧咧。
    也不知道是在骂江柔，还是在骂龚勇。
    因为，龚勇这个理科男，脸上完全是一副嫌弃的表情。
    就差把“我不信”三个字刻在脸上了。
    长时间和车队的几个奇葩在一起。
    龚勇的社恐症状好像轻了很多。
    以前的他，就算是心里有想法，也是不可能表露出来的。
    而现在……
    龚勇的表现，终究是让眼前的熊宝春这个黑铁塔一样的男人抵不过。 第561章 这里有好东西    这个穿着燕尾服的男人一边给几人介绍着营地里目前的情况。
    一边将几人带往营地深处。
    车队的其他普通成员则是被另外的一些工作人员带领。
    车队的普通人员和主要成员显然有着区别对待。
    营地很大，中间是一条明显是临时修建起来的主干道。
    主干道足足有末日之前的那种八车道那么宽。
    在主干道的左边是车队扎营的地方。
    而右边则是海浪声阵阵。
    虽然现在不是夏天，但温度还不算很低。
    右边扎营的位置，则是一辆辆看起来就破破烂烂的大车，还有围绕着大车搭建的各种帐篷。
    车子也大都是稀奇古怪。
    末日之前这些改装车大部分是上不了路的，甚至连牌照都不可能有。
    陈野看到有个类似货车一样的迁徙车辆。
    头前是一个车头，身后则是几台拖挂车厢。
    车厢的外表面则是涂着各种不明含意的涂鸦。
    还有些车子根本就没有轮子，是一个个机械脚组成的。
    看起来就像是某个动画片里的移动城堡。
    机械脚支撑着一个城堡，城堡差不多有四五层那么高。
    每一层都有窗户，有阳台，甚至还有晾晒着的衣服。
    看到有新车队前来。
    那些人就在趴在阳台或者窗户往外看。
    不仅如此，有些人的脑袋上还戴着各种动物头骨做成的头盔或者面具。
    看起来就像是某些从原始社会而来。
    当然，也有比牧羊人车队更加原始的车队。
    在他们的营地周围，盘踞着几十头各种动物。
    一看就是那种饲养员序列比较多的车队。
    至于那些围绕着车子搭建的帐篷则是更加稀奇古怪。
    最正常的就是那些帐篷。
    稍微出格一些的就是那些茅草屋。
    还有用塑料布和木头支撑起来的凉棚。
    沉默议会给每个人都安排了一个营地。
    看到营地里有新人到来。
    不少人都投来好奇的目光。
    那些直视车队并且不断打量的人，大部分都是超凡者。
    那些只敢低着头站在路边，等着车队经过的人，大部分都是普通幸存者。
    有些车队看起来氛围很是和谐。
    普通人和超凡者围坐在篝火旁一起说说笑笑，显得很是欢乐。
    而有些车队则是相对严肃，超凡者和幸存者之间泾渭分明。
    有些车队干脆就在营地里摆了一些桌椅，用一个大大的横幅写着“咖啡！”
    一副打算开门做生意的样子。
    还有些人则是在主干道旁边搭建了一个小小的台子，抱着一把吉他一边弹一边唱，显得很是悠然自得。
    看到这一幕，陈野就更加怀疑这里到底是重返城市计划，还是某个末日之前的年轻集市。
    不仅如此，很多车队在靠近营地主干道的位置，摆着一些摊位。
    摊位上什么东西都有。
    有一看就让人头皮发麻的各种诡异肢体。
    也有各种日常用品。
    比如日常用的锅碗盆瓢，还有各种油盐酱醋茶。
    那种桶装水的空桶，陈野也看到了好几个。
    每个报价都不低。
    甚至陈野还看到有个摊位摆着好几箱茅子，每次有人路过的时候，都会停下来看一会儿。
    然后和摊主一番讨价还价，最后被摊主不耐烦的赶走。
    当然，也有卖香烟的。
    上面有个牌子写着“三斤大米换一盒”。
    这个价格着实是高了。
    正常人根本不可能换。
    只有那些烟鬼才有可能。
    突然，陈野眼神微微一跳。
    他很明显看到有个摊位很不一样。
    其他的摊位就是一张桌子，顶多还有个棚子。
    但眼前这个摊位，说是摊位，其实已经算是一个中大型店铺了。
    整个店铺有三层，占地面积至少也有几百平。
    显然是一个小洋楼了，在整个基地，也算是地标性的建筑物。
    和其他摊位和营地，形成了鲜明的对比。
    门口也有好些个武装人员，这些人武装到牙齿，手里也拿着武器。
    虽然对超凡者没什么太大的震慑作用。
    但能体现出沉默议会对这里的重视。
    站在门口，能够很清晰的看到里面的售货员小姐姐，这些售货员小姐姐质量明显高一大截。
    每个人的身高都有一米七以上，且穿着得体。
    完全不像是旁边的那些幸存者。
    她们穿着统一的制服，胸口都别着一个徽章，徽章是一个满脸皱纹的老头，竖着食指做噤声的动作。
    这个徽章上的图样，和之前在基地门口看到的那群人制服背后的图案，是一模一样的。
    她们售卖的东西也很是不一般。
    只是站在门口，就能感觉到这个铺子里面传来不一样的能量波动。
    这里有好东西！！！
    侯浚吉将几人带进店铺。
    几人只觉得眼前一亮。
    地面铺着光滑的大理石地砖，两边是一排排玻璃货柜。
    头顶则是一颗颗发着光的球体。
    温和的光照亮着整个室内。
    每个柜台后面都站着一个微笑的工作人员。
    让众人都有一种恍若回到末日之前的感觉。
    陈野甚至看到其中某个玻璃柜台之中，堂而皇之的摆着几支序列针剂。
    只是一瞬间，陈野就能感觉到身后几道灼热的目光。
    这一次跟着侯浚吉这边的，都是车队里的核心成员。
    比如小鱼儿，罗医生这种，他们虽然是普通人。
    但也算是车队的重要成员。
    因此，也跟诊侯浚吉一起来了。
    只要是人，就没有不想成为超凡者的。
    而序列针剂，就是所有普通人的理想。
    小鱼儿看着序列魔药，眼睛都挪不开了。
    周晓晓的眼神，就像是粘在了那些序列针剂上。
    嘴唇微微哆嗦。
    再见序列针剂，这对于她来说，简直就是老天爷又给的一次机会。
    她以为她这辈子，再也没有机会见到序列针剂了。
    没想到，竟然还有这样的机会。
    哪怕是得不到序列针剂，就算是让她看一眼，也是好的。
    用过一次序列针剂，并没有觉醒成功的周晓晓，连黑衣都不是。
    虽然她一直在疯狂的训练。
    但那只不过是她麻痹自己的行为。
    而现在，就有一支，不，是好几支序列针剂就在她眼前。
    虽然这些序列针剂并不是她的东西。
    在序列针剂的旁边，还有几颗摆放的序列魔药胶囊。
    看到序列魔药的瞬间。
    除了陈野，徐丽娜，龚勇，铁狮，他们的眼神之中都爆射出精光。
    就连最是淡然的叮咚，眼神之中也闪过一丝欲望。
    特别是徐丽娜……
    她共生的蚀髓六瞳编号太低。
    这种能够激发潜力，有可能对她目前状况产生改变的魔药，就是她目前最需要的。
    饶是铁憨憨铁狮，也知道看着那些序列魔药目不转睛。
    和序列针剂不一样。
    这些魔药胶囊是对超凡者有很大的作用的。
    这些东西比序列针剂还要更加稀少。
    当初在绿洲，只是听说过。
    但并没见过。
    “咳咳……各位，这是我们沉默议会经营的摊位。”
    “主要是经营各种和超凡，以及诡异，奇物相关的东西！”
    “各位如果有需要，可以过来看看，说不定就有大家需要的东西！”
    “序列针剂这种东西，只要各位付得起价格，我们这里是不缺的！”
    “当然，还有序列魔药胶囊，只是价格可能会稍微贵一点点！”
    “……”
    侯浚吉停在这个摊位前面，他肩头上的鸟絮絮叨叨不停地说着。
    那些身着制服的小姐姐看到侯浚吉过来，纷纷过来对着侯浚吉微微弯腰行礼。
    侯浚吉摆摆手，让她们自己忙去了。
    “各位，我们这里不单单有这些东西，还有奇物！”
    “当然，如果各位手上有暂时用不上的奇物，我们沉默议会也是可以收的。”
    “当然，我们沉默议会用的是一种沉默金币进行交易！”
    “沉默金币？”
    褚澈吞了吞口水，压住眼神里的贪念，诧异问道。
    “嗯，沉默金币，是沉默议会发行的一种货币，纯金打造，有特殊的作用，这个一会儿我会给各位详细解释！”
    侯浚吉指着其中的一个柜台，肩膀上的鹦鹉开始介绍：“这是奇物之心！”
    “想必很多人只是听说过，没见过吧！”
    侯浚吉指着是一个通体机械打造的心脏。
    心脏像是活的一样，在玻璃罩子里缓缓跳动。
    给人一种荒诞的神奇力量。
    当初那小胖子就是因为这个东西，才去绿洲的。
    只是没想到，在这里，这种奇物之心堂而皇之的摆在那柜台里。
    陈野眼神里的贪婪早就藏不住了。
    不过侯浚吉对此一点没有反感。
    这些东西，敢拿出来，肯定就会引起不少人的关注。
    对于超凡者来说，这里的东西简直就是必须要得到的珍宝。
    当然，陈野想把这些东西弄到手。
    但并不代表他是傻子。
    沉默议会敢把这些东西摆在台面上，肯定也是有他们自己的考量的。
    陈野绝不相信沉默议会没有应对的手段。
    “各位，机械之心可以把机械类的物体变成奇物，这是各位知道的效果！”
    “但是，我们沉默议会还发现了机械之心另外的一个效果！”
    侯浚吉肩头上的鸟，高高昂着头，像是在打量一群土鳖。
    “什么效果？”
    褚澈褚队长很是给面子，立刻当好了一个捧哏的角色。
    那鸟斜睨了褚澈一眼，看的褚队长心头火起。
    但还是强压住心里的怒火，忍住。
    “如果机械类的奇物，能用一颗机械之心，该奇物将获得一次全方位的进化！”
    “记住，是全方位的进化！编号排名也会随之发生变化。” 第562章 沉默金币    听到这句话。
    所有人的眼睛一下子都亮了起来。
    褚澈，孙茜茜，叮咚，铁狮，徐丽娜甚至是龚勇。
    超凡者们很清楚，如果能把车子变成奇物，在未来的迁徙过程之中，那将是多大的助力。
    如果不清楚车子这种奇物能给人带来多大的助力。
    看看陈野的怪物皮卡就知道。
    陈野的怪物皮卡虽然还有很多不足，但目前不管是迁徙，是战斗，还是在搜集物资方面。
    都完爆很多奇物。
    简单来说，这货是全能型选手。
    而陈野……
    血红色的左眼已经开始放出贪婪的红色毫光。
    陈野的嘴巴微张着，眼睛里全是那颗奇物之心。
    耳朵里根本就听不见侯浚吉在说什么。
    能全方位的对机械类奇物升级一次。
    我的老天爷。
    如果用在怪物皮卡身上。
    要知道，编号到了一千以内，想要再往前提升一个等级，已经是非常难的事情。
    而且不仅仅是编号排名上升。
    还有全方位的升级！
    全方位的升级啊！
    系统倒是能做到。
    但显然会是一个天价。
    陈野慢慢挪动脚步。
    那些漂亮的小姐姐，虽然穿着黑丝，但陈野根本就没多看一眼。
    眼睛里全是对别人的东西的占有欲。
    “咳咳……这位……先生，还请你冷静一下！”
    侯浚吉终于是看不过去了。
    眼前这个独眼龙，怎么这么贪？
    之前侯浚吉对于众人眼里的渴望倒是没怎么在意。
    但眼前这个家伙，就差动手抢了。
    这是第一次，侯浚吉心里有些担忧。
    “野子！”
    褚澈虽然也很想要这个摊位里的东西，但还是有些理智。
    狠狠一巴掌拍在陈野的肩膀，直接把陈野给拍醒了。
    陈野清醒过来，用手擦了擦嘴角的口水。
    脸上根本就没有什么尴尬之类的表情。
    “对不住，不过，你这奇物之心怎么卖？”
    陈野心里盘算，要是自己目前手里的物资够的话。
    换一下也不是不可以！
    “咳咳……这个待会再谈，前面就是你们的地方了！”
    侯浚吉连忙带着众人离开沉默议会的摊位。
    他怕再多逗留一下，那个独眼龙真的会抢。
    他是第一次从一个人身上看到这么强烈的占有欲。
    怎么会有这样的人？
    真是的……
    侯浚吉心中吐槽。
    “侯长老，这么着急干什么，我看你的那个铺子里还有不少其他东西呢。”
    “不给我们介绍介绍？”
    陈野有些不愿意走。
    旁边的那些柜台里，还有不少好东西。
    给你介绍？
    我怕给你介绍，最后你直接动手抢了！
    虽然不怕你，但要真是动手抢，也是一件麻烦事。
    计划还没开始，要是闹出这样的麻烦。
    我怕是也没办法交代。
    基地的面积很大。
    一直沿着海岸线延伸出去老远。
    天空上是透明的光罩。
    右边是大海。
    而左边才是众人扎营的地方。
    侯浚吉强行把陈野他们带离了那间沉默议会的官方店铺。
    其实吧，侯浚吉也是小看陈野了。
    就算陈野再怎么想要那些东西。
    也不可能选在白天的时候动手啊。
    他早已经变好了。
    侯浚吉指着左边的树林介绍。
    之所以这里有这么多的树。
    原来是有人专门种的。
    车队里有一个植物家序列。
    这里的树林不单单只是树林，其中还有一定保护营地的效果。
    不远处，陈野看到车队里的人占据了一片基地，已经开始忙活了。
    搭建帐篷的搭建帐篷。
    收拾营地的收拾营地。
    怪物皮卡也在营地里。
    之前陈野让车队里的人专门开过来的。
    有陈野的嘱咐，怪物皮卡不会毫无意义的吞噬活人。
    当然，这个被指定开着怪物皮卡的人，自然是吓得魂飞魄散。
    但好在一切都还算是顺利。
    两台迁徙车也停在营地的外围，算是形成了一个简易的围挡。
    至少不会让海上吹来的风那么肆无忌惮。
    叮咚的厢式货车，以及褚队和粉毛少女的两台车也都并列的停着。
    “好了，各位，这里就是你们车队扎营的地方！”
    “有什么需要，可以随时找我，或者找议会的工作人员即可！”
    侯浚吉肩头的鹦鹉说道。
    有时候，陈野都怀疑到底是这鹦鹉自己在说话，还是真的是被侯浚吉控制着说话。
    薛楠开始指挥众人做一些其他的工作。
    有人从车上开始拿帐篷。
    有人开始生火做饭。
    旁边的车队看到来了新人，也都投过好奇的目光，但并没有更多的动作。
    “侯长老，你说那沉默金币到底是什么东西？”
    褚队长没去管车队的事情，反而开始问起了这件事。
    从开始进入这个基地开始，侯浚吉就有意无意的说起“沉默金币”的事情。
    听名字的话，这显然是一种货币。
    而且还是金子制作的。
    不过，在这样的末日，如果只是金子制作的金币，怕是没什么价值。
    一块金币换一斤食物，都不可能有人换的。
    目前，食物才是硬通货。
    金子这种东西，怕是前十都排不上。
    显然，这金币肯定有其他价值。
    而且，之前侯浚吉也说了，只要有了沉默金币，才能在沉默议会的店铺买东西。
    这沉默金币应该很重要。
    侯浚吉微微一笑。
    然后从怀中摸出一枚金光闪闪的金币。
    在太阳光的照射下，这金币反射着金光，晃得人眼晕。
    侯浚吉把手里的金币递给褚澈。
    褚澈接过来仔细打量。
    这金币的正面又是那个图案。
    一个满脸皱纹的老头，用一双浑浊的眼睛看着褚澈。
    似乎那双眼睛里藏着许多秘密。
    这满脸皱纹的老头，看起来就像是活了几百年一样。
    脸上的皱纹层层叠叠。
    一根无比苍老的食指竖在唇边，做了一个“禁声”的动作。
    仿佛就像是在告诉你，什么也别说，保持沉默最好！
    这个图案多少让人有些不舒服。
    褚澈翻过金币的背面，同样是这样的图案。
    一个那老头浑浊的眼睛，像是看穿了一切。
    褚澈把金币传给旁边的孙茜茜。
    孙茜茜也好奇的打量着这枚金币。
    她也有同样的感觉。
    觉得这个图案怎么看怎么不舒服。
    特别是那图案里的老人，就像是活了几百年，给人一种从土里爬出来的死人感。
    也不知道这图案到底什么意思。
    孙茜茜只是稍稍看了一眼，就把金币递给下一个人。
    “各位，我们沉默议会立志想要恢复末日秩序，让世界回到原本的秩序。”
    侯浚吉肩头上的鹦鹉又开始说话了。
    “想要恢复原本的秩序，恢复生产力，恢复经济是必要的第一步！”
    “因此，我们沉默议会只做了这种金币！”
    孙茜茜开口问了：“侯长老，这金币上的团代表什么意思？”
    侯浚吉笑了笑，肩头上的鸟又说了：“沉默，代表着审视内心！拒绝杂音。”
    “沉默议会想要恢复原本的社会秩序！”
    “我们不需要其他的声音，只需要坚定一个目标，团结起来，修复这个世界！”
    “让这个世界，变成他原本该有的样子！”
    “这就是这个图案的意义！”
    众人听了之后，微微点头。
    是啊，世界都成这个样子了。
    恢复世界原本的样子，才是最重要的。
    这个说法，也算是比较契合目前世界背景。
    几人也都微微点头。
    似乎都有一种“原来是这样”的表情。
    这么解释，似乎也能解释得通。
    金币最后落在陈野的手中。
    陈野仔细打量，他倒是不觉得这图案让人不舒服。
    只要这东西能换其他好东西，那就是好宝贝。
    侯浚吉接着解释：“这种货币可以在基地里使用，也可以辅助修炼！”
    “沉默金币里含有一些超凡之力，这种超凡之力对很多序列的修炼，都有一定的效果。”
    “每次用完里面的超凡之力，可以等一段时间，超凡之力会自己慢慢蓄满！”
    “这枚沉默金币里也有一种简单的法阵！”
    “诸位如果需要，可以换一点儿！”
    这么解释下来，众人才明白。
    原来如此，如果仅仅只是一枚金币。
    估计没人会换。
    但如果对修炼有效果，想来愿意换的人还是会有很多的。
    这才是这枚货币的真正价值。
    想来，沉默议会为了推行金币，也是费了不少功夫。
    当然，要把这东西当做是修炼神器，显然是不可能的。
    估计有效果，也很有限。
    否则侯浚吉也不可能这么就把金币拿出来了。
    陈野稍稍感应了一下手里的金币。
    发现这里的超凡之力并不多。
    用一句聊胜于无来形容，很恰当。
    徐丽娜，叮咚，孙茜茜她们都看了过来。
    就连铁憨憨铁狮也上了心。
    陈野把金币递给他们。
    每个人都感应了一下。
    发现超凡之力果然不多。
    最后金币又回到陈野的手中。
    陈野把金币往兜里一揣。
    显然是不打算还了。
    侯浚吉看的眼皮子直抽抽。
    这人怎么这么不要脸？
    “换？”
    褚澈转移了侯长老的注意力。
    “是啊，十斤食物换一枚沉默金币，诸位，可否愿意？”
    “不管是什么食物都可以，只要十斤！”
    “当然，诸位如果有理想粮种也是可以的，议会愿意高价收购！”
    “沉迷金币不仅代表货币，还能辅助修炼！”
    辅助修炼这个作用，对面这家伙说了两次。
    显然是怕陈野他们不知道‘沉默金币’的作用。
    陈野连连摇头：“理想粮种那玩意儿，我们怎么可能有？”
    “而且，什么金币要十斤粮食换啊？太贵了，不换不换！”
    几人也是一听到要这么多粮食，一时间也是纷纷摇头。
    侯浚吉的显然也猜到了会有这个结果。
    目前为止，粮食才是最硬的硬通货。
    也知道对方肯定不换。
    这人肩膀上的鸟又说话了：“各位，别着急走，这样，如果各位真的不愿意换。”
    “我们沉默议会可以贷款给各位。”
    “各位都是超凡者，议会可以用最低的利息贷款给各位。”
    “有了金币，你们可以在议会的专属店铺那里消费！”
    “我们摊位上有不少好东西，相信各位之前看到过！”
    “只要各位愿意贷款，月利率23.95%，怎么样，公平合理！”
    “如果各位没有金币还款，只需要还等价的粮食即可。”
    陈野听到贷款两个字就停下了脚步，眼睛有些亮：“贷款？白送？”
    对面这位侯浚吉怕是还不知道。
    陈野还欠着系统一些杀戮值没还呢。
    在系统那边，陈野可是有名的老赖。 第563章 有多少借多少    白送？
    侯浚吉听到陈野这两个字，只觉得脸都黑了。
    这人怎么这样？
    我们这是贷款。
    怎么就成白送了？
    要还的！！！
    侯浚吉现在算是知道了，在这个车队里，眼前这货就是个刺头。
    哪有人觉得贷款就是白送的道理？
    陈野似乎也是觉得自己说错了话，连忙闭嘴。
    褚澈瞬间补上，连忙打圆场：“听错了，听错了，侯长老，你们这利息是不是太高了？”
    侯浚吉摇头，肩头上的鸟尖着嗓子说道：“不高不高！”
    “沉默金币和末日之前的货币不一样，用途也不一样！”
    “有了沉默金币，你们的实力也能快速增长。”
    “或许用不了一个月，你们就能还上贷款！”
    “这对于你们来说，绝对是一件好事！”
    “……”
    侯浚吉肩头的鸟开始滔滔不绝。
    不得不说，这鸟的口才是真了得。
    说话和人简直一模一样。
    如果不看这鸟，只听声音，还以为站在对面的就是一个人。
    这鸟把沉默金币的好处一一展开说明。
    听得其他几人都有些心潮澎湃。
    其实，真正有想法的，也就只有陈野和褚澈两个。
    龚勇对于实力的增长并没有那么急迫，相比起个人实力的增长，龚勇对机械之类的东西更感兴趣。
    叮咚早就去查看自己的理想粮种了。
    这个女人，自从有了理想粮种以来，她对于那几颗苗种的兴趣，远大于对实力增长的兴趣。
    徐丽娜也没什么想法，她现在的问题是寿命太短。
    她只能活到三十岁。
    目前最好是能找到续命的法子。
    如果沉默议会有续命的法子，她也会对沉默金币感兴趣的。
    在没有解决只能活到三十岁的问题，她就算是实力再强，也没什么意义。
    还有粉毛少女，少女从小被教育有多少钱花多少钱，拒绝超前消费以及消费陷阱之类的认知。
    因此，少女对于背上贷款这种事情，向来不感冒。
    二来是她只相信自己手里的剑。
    就算是有沉默金币，能买到其他的奇物，她也没有多少兴趣。
    少女很清楚，自己手里的这把火龙剑乃是天生奇物。
    是比任何奇物都珍贵的宝物。
    就算沉默议会现在看起来财雄势大。
    但她也不觉得他们能有多少天生奇物。
    至于褚澈和陈野……
    这两货……
    不说也罢！
    看到两人似乎是有些兴趣。
    侯浚吉更加来了精神。
    更加详细的开始解释。
    其实，沉默金币这种东西并不好推广。
    这些天一来，侯浚吉侯长老也就推了不超过十枚金币出去。
    沉默议会想要恢复原来世界的秩序，第一就是想要恢复生产力。
    恢复生产力，货币自然是重中之重。
    绿洲的沦陷，让沉默议会的高层反复讨论研究。
    其中一个重要原因就是绿洲的生产水平太过于低下。
    在绿洲的时候，经济几乎是没有。
    大家还在用以物易物的方式交易。
    这种原始的交易方式在两个车队之间，还没什么问题。
    但是在一个已经建立的城市里，那就有大问题。
    因此，沉默议会的人这才这么急迫的想要建立一套新的货币体系。
    一套完全区别于末日之前的货币体系。
    到时候，如果真的能把汐市打下来，这套货币体系绝对能够发挥很重要的作用。
    他们也能够用这套货币体系掌控汐市。
    就算不能把汐市打下来，能够掌控货币体系也是一个非常有利的好处。
    就算攻打汐市失败，那以后呢？
    人类不可能一直这么迁徙下去。
    人类总能找到合适的聚集地。
    只要找到合适的聚集地，这套货币体系就有用武之地。
    只要是认字的人，都知道这其中到底有多少好处。
    为此，沉默议会耗费了很大的精力，这才设计出了这枚沉默金币。
    可是，哪怕沉默议会对于沉默金币抱有很大的企图。
    因此，沉默议会不惜派了侯浚吉来做这件事。
    但现在想要推广这套货币体系，仍旧很难。
    这其中有多方面的原因。
    第一个原因：利息太高。
    月息百分之23.95%。
    那一年的情况下，利滚利都能翻出去好几倍。
    这简直比杨白劳还要杨白劳。
    就算是高利贷都没有这么狠的！
    二来是沉默金币和粮食的兑换比例实在是太高了。
    十斤食物，才能换一枚沉默金币。
    这个兑换比例着实是让人不知道说什么好了。
    没有人舍得换。
    要知道，目前粮食才是硬通货。
    第三个原因：沉默金币算是一个新东西，大家还处在观望之中。
    对于新鲜的事物，大家还是抱有一定的警惕心理。
    第四：万事开头难……
    第五：大家对于沉默议会的实力还没有多大的信心……
    第六……
    反正各种各样的原因，掺杂其中。
    “这一次去汐市，诸多超凡高手随行，汐市虽然不是上沪和京都那种国际一线城市。”
    “但其中的物资，绝对是不容小觑！”
    “到时候你们随便搜刮一些都够还贷款的！”
    “有我们沉默议会的背书，现在贷款，绝对不亏！”
    “我们沉默议会有十大长老，鄙人不才，正是十大长老之末。”
    “巴拉巴拉……”
    为了推行沉默金币。
    侯浚吉甚至还稍稍透露了一些沉默议会的一些实力。
    比如沉默议会的组织结构，比如，沉默议会是由会长带领，其下有十大长老。
    侯浚吉自己就是十大长老之一。
    这一次，沉默议会将身为十大长老之一的侯浚吉来主持汐市和沉默金币的事情。
    可见沉默议会对这两件事的重视。
    这十大长老分为上五老和下五老。
    按照侯浚吉的说法，他就是下五老之末，但也有序列4的实力。
    根据他的说法，沉默议会的会长，可能已经到了序列六或者序列七。
    或者更高也说不定！
    十大长老之下则是干部。
    在下面就是普通干事，和外围干事。
    比如之前那个熊一样的男人，就是沉默议会的外围干事。
    守护者序列2的外围干事，还是很有说服力的。
    按照侯浚吉的说法，沉默议会也是有一件编号前十的奇物。
    不仅如此，沉默议会的成员，遍布全世界各地。
    成员早已经超过十万。
    十万啊……
    这可不是末日之前，能在这样的情况下，能有十万会员，足以说明沉默议会的实力。
    至于是不是真的！
    无从考证！
    要知道，褚澈褚队长想要攒一个千人车队，一直以来都不可得。
    当然，陈野对于侯浚吉的这些说法，差不多信了一成吧。
    褚澈也信了差不多一成不到。
    至少眼前这个所谓的十大长老之末的侯浚吉看起来有些本事。
    至少那只一直站在肩头废话的鸟，很神奇。
    侯浚吉说这么多废话，其实就是在告诉褚澈和陈野，沉默金币的发展潜力巨大。
    你们都快来找我换或者借吧。
    沉默议会的强大，自然是能给沉默金币增加信心的。
    看那鸟说了半天，声音也有些沙哑。
    徐丽娜端过去一杯水。
    侯浚吉接过，连忙举到那鸟的嘴边。
    鸟一仰脖子一仰脖子的喝着。
    嘴里还说着“渴死老子了，渴死老子了！”
    陈野和褚澈趁着这个空档期间，两人相互对视一眼，然后就是都没说话。
    那鸟喝完了，侯浚吉又把杯子拿在手里，一脸期待的看着褚澈和陈野。
    鸟说话了：“我说了这么多，相信你们对沉默金币有些了解吧！”
    “褚队长，陈先生，你们打算借多少？”
    陈野：“有多少借多少！” 第564章 褚队，我和你不一样    “咳咳咳……”
    那鸟没咳嗽。
    侯浚吉倒是咳得厉害，满脸通红。
    褚澈捅了捅陈野的胳膊。
    陈野明智的闭嘴。
    褚澈又打圆场：“那个，实在是对不住，陈野的意思是，贵会能给我们这样的人多少额度！”
    侯浚吉这才稍稍好受一些。
    对于眼前的两位，侯浚吉这时候又多了一些认知。
    那个独眼龙，显然是个莽夫。
    相反，这个脑袋上没有多少毛的家伙，是队长，同时也能给人一些安全感。
    殊不知，这是陈野和褚澈两人刻意在他面前表现的。
    一个唱红脸，一个唱白脸。
    陈野和褚澈，两人早就练到了只需要一个眼神就能知道对方的想法。
    当然，最开始那句“白送！”倒不是演的。
    只是陈野当时内心想法激烈，一时间没收住口罢了。
    没办法，陈野这货，太贪。
    后面这句“有多少借多少”，倒是陈野和褚澈的配合。
    其中的意味，半真半假。
    “是这样的，如果两位有抵押物的话，我们倒是能多借一些！”
    “什么抵押物？”
    “比如奇物之类的！”
    陈野和褚澈两人相互对视一眼。
    奇物？
    你做梦。
    陈野脸上露出不满：“侯长老，奇物有多珍贵，你难道不知道？”
    “马上就要去汐市了，这时候把奇物抵押给你，到时候我们实力不够，岂不是找死？”
    “野子，不要乱说，侯长老肯定有自己的考量！”
    得，两个人又扮上了。
    两人的默契，简直无敌。
    有时候，陈野扮演傻子，有时候褚队长扮演傻子。
    这一次，正好轮到陈野扮演傻子。
    反正不管怎么说，演得还是那么回事儿！
    谁让他之前把内心的话不小心透露了。
    这个傻子的角色，非他莫属了。
    否则侯浚吉绝不可能把钱借给这两个货。
    不远处。
    小鱼儿摇摇头，用怜悯的眼神看着那个穿着燕尾服的男人：“哎……看来，又有傻子要上当咯！”
    “别胡说！”
    粉毛少女连忙阻止小鱼儿胡说八道。
    要知道，超凡者的耳力比一般人强多了。
    要是被对面那人听到了，说不得会给褚澈以及陈野带来多少麻烦。
    虽然孙茜茜不会去做那些事情。
    但孙茜茜并不会阻止陈野和褚澈的决定。
    好在此时侯浚吉正在和陈野褚澈两人交涉，心思并没有放在这边。
    否则肯定能听见。
    那样也就能避免日后沉默议会那么快成立“催收部门”的事情。
    小鱼儿撇撇嘴，低声道：“表姐，你也学坏了！”
    “哼！”
    孙茜茜冷哼一声。
    小鱼儿嘀嘀咕咕：“别人我不知道，陈野我还不了解么？真是的！”
    侯浚吉此时正在和褚澈以及陈野激烈交锋。
    让褚澈和陈野拿奇物出来抵押，简直是不可能。
    陈野不可能把自己的奇物放在别人那里。
    褚澈也不会这么干。
    陈野眼睛一亮，说道：“侯长老，这样行不行？奇物我们还抵押给你，但是，你们暂时借给我们用！”
    “这法子怎么样？”
    褚澈听到陈野这么一说，连忙轻咳两声：“咳咳……”
    野子，你那糊弄傻子的表情能不能收收？
    你这个白痴，你脸上就差写上“我想要白嫖”这几个字了。
    侯浚吉脸色又是一黑。
    当老子傻子不成，抵押给我，东西还在你手里？
    你当这是房产抵押呢？
    我只要个房本就行？
    “这……”
    侯长老有些犹豫。
    没办法，沉默金币目前发行确实是很难。
    很难得眼前有两个对沉默金币感兴趣的，侯长老觉得这是一次难得打开突破口的机会。
    万事开头难。
    侯长来不想放弃这一次机会。
    但，眼前这两人明显不会拿奇物来贷款。
    让他们用食物作抵押，他们也不干！
    “不如这样，侯长老，贵议会不知道有没有信用贷的政策，我们可以用我们的信用担保！”
    褚澈看到侯浚吉有些为难，提议道。
    反正十分钟之后。
    侯长老答应了沉默金币第一次贷款是用信用贷的方式借贷出去。
    当然，侯长老也不可能给两人贷款太多。
    两人分别贷款两百沉默金币。
    以信用贷的模式进行。
    侯浚吉拿着一个手机，用摄像头对准陈野。
    “来，张嘴！”
    “摇摇头！”
    “抬抬头！”
    “很好，褚队，到你了……”
    两人对着那个末日之后就很少见到的手机一阵摇头晃脑。
    两人就算是都完成了这一次的借款协议。
    侯长老之所以答应这一次借款。
    主要是想要打开市场。
    只要陈野和褚澈拿着接到的钱兑换了奇物或者物资。
    到时候其他人就会知道。
    其他人也会找自己借贷。
    这样口子就一下子打开了。
    万事开头难，特别是这样的事情。
    想当初，末日之前，网上有种电子货币，刚开始发行的时候。
    只要你注册一个账号，就能平白给你五十个。
    就是那样，当时那么多人路过那个摊位，也没有一个人想着注册一个账号来的。
    还有，那些年网上各种贷非常流行，有些只需要一个电话号码一张证就能拿到钱。
    再后来，你对着手机摄像头一阵摇头晃脑，也能拿到钱。
    就像这一次侯长老做的事情一样。
    侯浚吉和两人交代完还款事宜就打算离开。
    就在转身走到公平车队营地门口的时候。
    一个个子矮矮的，表情屌屌的小女孩儿，双手插兜的走了过来。
    很可爱的女孩子。
    侯浚吉刚把沉默金币的事情开了个头。
    一时间心情也不错，虽然不知道为什么有种不安的预感。
    但，这件事总算是开了头。
    侯浚吉想要逗逗这小女孩。
    小女孩却根本不屌他，只是一甩脑袋，冷冷的丢下一句：“傻子！”
    然后就酷酷的走了。
    侯浚吉愣了一下，随即摇摇头，离开了公平车队的营地。
    其实，陈野他们是想拿些东西作抵押的。
    只是，那些破碗破盆的，陈野他们愿意抵押，侯浚吉也不愿意收啊。
    沉默议会不缺这些东西。
    小鱼儿看着陈野和褚澈两人狼狈为奸，冷冷的走过去。
    “he……tui~~”
    然后一脸的鄙夷。
    陈野：“我去，小鱼儿，你这毛病跟谁学的？”
    小鱼儿不理陈野，翻着眼睛看着陈野和褚澈：“你们两个，就不怕沉默议会追杀你们？”
    褚澈心情很不错，他刚才可是看到过，在沉默议会的铺子里。
    可是有很多回春符可以兑换的。
    只要兑换到那些回春符，车队里的那些过期的食物就都有救了。
    听到小鱼儿这么说，褚澈嘿嘿一笑：“都末日了，你还想着还贷款，你脑子瓦特啦？”
    小鱼儿冷哼：“果然，哼！大人的世界，就是这么脏！”
    褚澈有些不爽：“我凭本事借的钱，为啥要还？”
    此言一出，周围一些人纷纷都用震惊的眼神看着褚队长。
    特别是龚勇。
    龚勇此时内心之中，对于褚澈褚队长的认知又加深了一层。
    原本以为之前偷羊的褚队长，就已经够不要脸了。
    没想到现在，更加不要脸了！
    褚队长的底线在车队里排名倒数第二。
    这倒数第二的实力，还是扛不住众人的眼神鄙夷。
    褚队一指陈野：“我是替陈野说的，这是他的词儿！”
    陈野冷冷瞥了褚队长一眼，冷哼：“哼，我没说过这样的话！”
    “借钱还钱，天经地义！”
    “这是我做人的准则！褚队，你不要什么脏水都往我身上泼！”
    “我和你不一样！” 第565章 小鱼儿：大勇，你不要跟他们学    陈野是那种借钱不还的人吗？
    不，当然不是！！！
    陈野自我感觉是那种三观很正的，正直的人。
    比如这一次找沉默议会借款，他是一定会还！
    借钱不还，这是和主流价值观相悖的事情。
    他绝对不会干！
    大家要相信他！！！
    褚澈这种藏着小心思的龌龊之人，自然是不可能和自己一路人。
    陈野对于褚队长表示鄙夷。
    褚队长被陈野突如其来的正义，憋得瞠目结舌。
    涨红了脸一时间竟然不知道说什么。
    其他车队的人也都在看着这边，显然之前的交易，他们也看在眼中。
    当然，这也有侯长老故意让他们看的意思。
    为的就是让大家打消疑虑。
    这笔借款肯定是有风险的。
    但侯浚吉长老还是觉得这个风险有必要冒一冒。
    如果能打开市场，就算目前基地这边的人不多，只要是能开个口子。
    后期的收益将是不可估量。
    沉默议会不是只想做这一锤子买卖。
    当然，陈野和褚澈两人是不是只想做这一锤子买卖，那就不知道了。
    陈野和褚澈两人的手中，是满满一袋子的金币。
    如果是末日之前，这些金币足够让人暴富。
    但是现在……
    周围的不少人也都看了过来。
    “你们两个……”
    粉毛少女张了张嘴，一时间竟然不知道说什么。
    小丫头虽然很聪明，但她想不到侯浚吉为什么这么简单就把钱借了出来。
    这看着是不是太儿戏了？
    小丫头只是高中毕业，还没有进入社会这个大染缸，一时间想不到侯浚吉这人怎么想的，也能够理解。
    不过小丫头并没有在意。
    提着剑，身形一闪就消失了。
    今天的功课还没有做完。
    在那天之后，小丫头不当酒鬼之后，便没有一天落下功课。
    褚澈和陈野两人勾肩搭背的往营地外面走。
    刚得到一笔钱，自然是要去消费的。
    仿佛之前两人的互喷，早已经忘到爪哇国去了。
    龚勇长长呼出一口气。
    “我的老天爷，褚队长真的是……真的是……厉害！”
    憋了老半天。
    龚勇才憋出来一句“厉害！”
    当然，龚勇的肚子里肯定不是这么想的。
    但那些话，他又不太敢说。
    小鱼儿脆嫩的声音立刻在旁边警告：“喂，大勇，你可不能学他们两个！你不要和他们学坏了。”
    之前，车队里的好人很多的，就连褚队长也算是个值得信任的人。
    但是现在。
    褚队长好像也有些变质了。
    还有叮咚阿姨，丽娜姐！
    丽娜姐就不说了，开始的时候就废了。
    特别是叮咚阿姨，以前多正直的一个人啊。
    上次还和他们一起去偷羊来的。
    以前这种事情，怎么可能发生在叮咚阿姨身上？
    眼看龚勇似乎是有变质的可能，小鱼儿立刻警告。
    龚勇连连摆手：“怎么会，我不是那样的人！”
    小鱼儿狐疑的打量了龚勇半响，这才嘟囔道：“不是最好，不过，大勇，你最近好像变了好多！”
    “有吗？”
    龚勇摸索着下巴，也在想这个问题。
    自从来到这个车队，好像……好像自己是发生了一些微不足道的变化。
    “当然有啦，你刚开始来的时候，眼睛都是看着地面的，和人说话都不敢看人！”
    “那天你竟然敢开始回怼陈野了！”
    “你已经很厉害了！”
    小鱼儿对龚勇比了个大拇指。
    龚勇有些害羞的抓了抓后脑勺：“我……我也不知道是咋了，反正当时就很生气！”
    “嗯嗯，陈野是大坏蛋，最大最大的大坏蛋！”
    “你不要怕他，以后他敢欺负你，你来找我，我罩着你！”
    小鱼儿叉着腰，一副大姐头的模样。
    龚勇有些怀疑的看着小鱼儿。
    小鱼儿大怒，强硬道：“就算我不是陈野的对手，但我表姐肯定能打得过他！”
    “大勇，你不相信我，难道还不相信我表姐？”
    提起粉毛少女，龚勇多了一些信心，点点头表示认同。
    小鱼儿又补充道：“哼哼，等我成为超凡者，一定能打得过他，一定能！”
    龚勇很给面子的点头：“我相信你，小鱼儿姐！”
    听到龚勇竟然称呼自己“小鱼儿姐”，小鱼儿小小的内心得到了极大的满足，脑袋恨不得昂到天上去。
    这么称呼自己的，好像也只有唐乐乐。
    只是不知道，乐乐来了没有。
    褚队长说，她们也要来的。
    还有那个很好看，很懦弱的大姐姐。
    每次那个大姐姐在陈野面前，总会红了脸。
    呸……骚货！
    现在的孩子，成熟得都很早。
    小鱼儿自然知道女人在男人面前红了脸代表什么。
    林疏桐她们没来。
    但是，另外一支车队却来了。
    就在车队忙碌着布置营地的时候。
    就看到一队十分嚣张的车队，在熊宝春的带领之下来了。
    这支车队的载具都十分夸张，且还很眼熟。
    特别是那些标志性的鸡冠头，光头，红毛绿毛蓝毛之类的。
    又或者是那些皮衣皮裤，外加切尔西和腰链。
    以及黑色的嘴唇。
    都在彰显着这支车队的不一般。
    反正一看就不是什么好人。
    “你们的营地就在这里，记住了，最好不要闹事，否则，哼哼……”
    熊宝春显然对这支车队的感观不是很好，语气也不好。
    “靠，当我们吓大的啊？”
    “你这死矮子说什么？”
    “小胖墩，说话客气一些！否则大爷让你今天晚上死都不知道怎么死的。”
    熊宝春冷冷瞥了这些家伙一眼，转身就离开了。
    走之前，看到小鱼儿叉着腰好奇的看着这边。
    熊宝春露出一个丑丑的笑容。
    当然，得到了小鱼儿一个白眼。 第566章 这么便宜？老子买不起！    陈野和褚澈两人勾肩搭背的前往沉默议会的商铺。
    两人刚得到意外之财，心情要多好就有多好。
    仿佛这笔钱不用还一样。
    海风吹在两人的脸上，让两人看起来像是两个意气风发的傻子。
    根本就不像背着贷款的苦逼牛马。
    这间铺子在基地这边，和其他的摊位形成了鲜明的对比。
    其他的地方，大都是搭建一个简单的摊位就算。
    有些人甚至连摊位都懒得搭建，只是把东西摆在地上，让一两个幸存者看守罢了。
    这些看守摊位的幸存者们，往往脸色木然，看不出什么神采。
    这种摊位的东西一般都不怎么值钱。
    卖的也大都是一些普通物资。
    陈野和褚澈两人还路过一个女人的摊位。
    这个摊位上摆满了各种奢侈品牌的包包。
    其中很多都是在电视里和杂志上才能看到的款式。
    里面不乏那种几十万，上百万的限量款。
    陈野看不出真假，但是褚澈却能看出一些门道。
    这些末日之前，普通人望尘莫及的包包，就那么被随意的摆在地上。
    摆摊的女人看着还有些眼熟。
    陈野稍稍看了一眼就想了起来。
    这应该是末日之前的一个小明星。
    当年还小火过一阵子，只是后来不知道什么原因，就没有再看到过她在荧幕上露过脸。
    当时网上还说这小明星嫁入豪门。
    只是没想到会在这里看到她。
    不少人路过，只是随意扫一眼，就没有再多看。
    陈野和褚澈也自然不可能对这些包包感兴趣。
    两人只是扫了一眼便趾高气扬的往前走。
    沉默议会的这家店铺，已经成了整个营地的标志性建筑。
    两人没走多远就到了。
    店铺里的东西倒是不多。
    但工作人员却很多。
    陈野和褚澈两人来到这里的时候，直接享受到了超规格的待遇。
    两个看起来就很温柔的小姐姐，立刻端上了两杯冰水。
    之前众人被侯浚吉带着来到这里的时候，陈野是被那颗机械之心吸引了注意力。
    而褚澈则是魔药胶囊这些吸引了注意力。
    而且，当时侯浚吉担心陈野这货真的动手抢，也就没让两人在这里停留太久。
    所以，当时几人也就没工夫仔细逛逛这家店。
    现在看来，其实这里的东西还是有不少的。
    比如之前在绿洲，几乎是人手一张的隐息符，这里也有不少。
    甚至还有一种伪神符，根据店员小小姐姐的介绍。
    这种符纸可以让超凡者或者黑衣使用。
    黑衣使用之后，可以在短时间内获得超凡之力。
    但是，这种伪神符也是有代价的，使用之后，会让黑衣的寿命大幅度缩短。
    超凡者也能使用伪神符之后，能在短时间内激发超凡潜力。
    同样不能使用太多次。
    否则也会对人体造成极大的伤害。
    褚澈和陈野两人分开采购。
    褚澈看了看手里的伪神符，最后还是把符纸还给了眼前的工作人员。
    这种符纸虽然不错，但褚澈并不打算购买。
    因为，他的手里也就两百沉默金币。
    这些钱要用在刀刃上。
    褚澈甚至看到了天师序列制作的五雷符，引雷符以及镇宅符。
    不仅仅有这些符纸。
    旁边还有心脏发动机。
    之前褚澈和粉毛少女的心脏发动机换到了五号车和六号车上。
    两台改装之后的迁徙车，车子原本的发动机根本带不动。
    褚澈摸着心脏发动机，感受发动机内蓬勃的动力。
    他想要这心脏发动机。
    “这个多少钱？”
    在这个店里，所有的商品的都没有标价。
    也不知道沉默议会这么做到底有什么目的。
    所以，想要知道报价，只有问现场的工作人员。
    工作人员露出甜甜的笑容回答道：“回大人的话，现在沉默议会的店铺，在此次重返城市计划期间有优惠活动。”
    “心脏发动机原价是一千沉默金币，现在活动价是八百沉默金币！”
    大人这个称呼让陈野和褚澈都有些不适。
    但对方执意这么称呼，两人也只好听之任之。
    只是没想到，仅仅只是一个心脏发动机就这么贵。
    当初在绿洲的时候，好像……
    当时也是用其他东西换的，也不便宜来的。
    褚澈听完八百金币这个报价，一时间也不知道说什么好了。
    之前还以为两百金币肯定很多。
    现在看来，其实也就那么回事儿。
    褚澈指着刚才自己反复看过的伪神符：“那这个多少钱？”
    “回大人的话，伪神符原价300.现在活动价260。”
    褚澈听完微微一愣。
    这尼玛是不是也太贵了。
    进一步感觉到自己手里的金币好像也没有那么值钱。
    “那这个五雷符呢？”
    “原价一百，现价八十。”
    简直就是丧心病狂，丧心病狂。
    这么贵！！！
    自己才两百金币，自然是不可能拿一半或者大半的钱来换这些东西。
    褚澈一时间被问的有些自闭。
    最后，褚澈站在回春符的柜台前。
    还好，回春符的价格倒是不贵。
    一张回春符，一枚沉默金币。
    当然。
    如果这么算的话，着实不贵。
    但要知道，一枚沉默金币的兑换价格是十斤食物兑换一枚沉默金币。
    褚澈想到车队里成堆的过期食物。
    可以这么说，几乎就没有不过期的。
    褚澈咬咬牙，最后还是拿出五十枚金币，换了五十张回春符。
    回春符这玩意儿，用处不小。
    不仅能让过期食物变得安全，还能对一般的伤病有治愈效果。
    这种东西，多换一些总是好的。
    至于为什么不全换了。
    褚澈也是打着以防万一以后还有其他能够用得上的地方。
    反正现在距离离开这里，也要一段时间。
    褚澈只是有些沮丧。
    但陈野就有点抓狂了。
    他看中的那颗奇物之心已经没有了。
    当然，这并不是说机械之心被人换走了。
    而是店铺为了以防万一，已经把这东西收起来了。
    当然，收起来的并不只是奇物之心，还有其他的一些比较珍贵的东西。
    比如魔药胶囊以及序列针剂。
    也不知道是不是之前陈野的眼神太过于赤裸，导致这里的人多了一些警惕之心。
    接待陈野的，是一个有着泪痣，笑起来眉眼弯弯的小姐姐。
    有着泪痣的小姐姐心里吐槽。
    要不是你和那个女人，我们至于把这些东西都藏起来吗？
    真是奇葩，这样的人，我们一天能遇到两位。
    哼！~~~
    虽然心里吐槽，但面前这个有着泪痣的小姐姐在脸上却没有一点点不耐烦。
    毕竟是经过专业培训的。
    当然，如果交得起沉默金币，工作人员也是会把奇物之心拿出来。
    前提就是交得起沉默金币。
    问了价之后，陈野是真的起了黑吃黑的心思。
    这颗奇物之心，竟然需要8000沉默金币。
    8000啊，这还只是活动价！
    原价要10000。
    这个价格……
    “先生，请问您是不是需要购买？可以先到这边交钱！”
    有着泪痣的小姐姐微笑耐心的询问。
    陈野冷冷的瞥了一眼有着泪痣的小姐姐，微微抬起下颌线，冷哼一声：“这么便宜的东西！”
    “啊？”
    这还便宜？
    有着泪痣的小姐姐心中闪过一丝惊喜。
    难道是遇到了大客户？
    如果能完成这笔交易，自己的提成也是不少的。
    到时候，自己距离内部价购买一支序列针剂又进了一步。
    难道，眼前这个独眼龙是个大客户？
    小姐姐眼里开始冒起小星星，脸上的笑容也多了几分真挚。
    整个人也开始散发荣光。
    就连那颗泪痣，也都开始变得妩媚。
    一双眼睛也变得更像弯弯的月牙。
    旁边的同事们，眼神里也都是羡慕，恨不得现在就取而代之。
    陈野脸色不改，趾高气扬：“这么便宜的东西，老子买不起！”
    有着泪痣的小姐姐：“……”
    旁边的同事们：“……”
    陈野不理会对面的表情，转身大踏步走开，只留下一堆呆若木鸡的小姐姐们。
    两人趾高气扬的进了店铺。
    最后，垂头丧气的出来。
    进去的时候，两人的头上简直是阳光万里。
    出来的时候，两人的头上是乌云密布。
    “欢迎下次再来……”
    身后是小姐姐们甜甜的声音。
    那个有着泪痣的小姐姐虽然都快哭了，但脸上的表情还是非常认真。
    只是看向陈野的时候，充满了幽怨。
    两人都觉得自己有种灰溜溜的感觉。
    当然，两人也不是完全没有收获。
    褚队长换了五十张回春符。
    陈野也换了二十张回春符。
    除此之外，两人手里的钱一分没花出。
    因为，大部分都买不起。
    都说买的没有卖的精。
    “可恶，侯浚吉那家伙这么大方的就给我们贷款，原来在这儿等着我们！”
    陈野咬咬牙，恨恨的说道。
    “信用贷，你以为能贷多少？咱们一没正经工作，二不是体制内，三没有房子，四没有车子……”
    “能给两百就不错了！”
    陈野抬头看着海上的夕阳。
    此时，海平面上挂着一轮红日。
    将整个海面印成橘红色，成了一大片橘子海。
    海边的基地很多帐篷和摊位，也都被染成了红色。
    这是一片橘色的世界。
    都说汐市的夕阳好看。
    虽然还没有到汐市，但这么美的夕阳，已经是很少见了。
    有些人躺在椅子上，手里抓着一瓶啤酒，悠然的看着橘子海，一边喝着啤酒。
    还有些人则是迎着海风，站在海边，任由海浪拍打脚面。
    也有些人抱着一把吉他，对着海平面唱着不着调的曲子。
    陈野回回头，最后看了一眼这个店铺，咬咬牙说道：“老子一定要得到奇物之心，以前不知道这东西有什么用就算了，既然知道了，就不能放过！”
    “换不到就x，x不到就xx，老子就不信了……”
    其实，从这方面来说，陈野和江柔才是绝配。
    两人都有一种不达目的，誓不罢休的劲头。 第567章 黑心商人褚澈（4000字大章）    两人灰头土脸的从店铺里出来。
    原本以为会大采购一番，结果只拿回了一些回春符。
    就在陈野和褚澈离开店铺没多久。
    一个火红性感的身影也在两人之后走进了这家店铺。
    大概过了几分钟，这女人和陈野褚澈一样，灰头土脸的从店铺里走了出来。
    并且嘴里还恨恨的说道：“老娘看中的东西，一定要弄到手，一定！！！”
    身后也是几个笑眯眯的小姐姐。
    那个长着泪痣的小姐姐嘴角疯狂抽搐。
    心里也在吐槽：怎么这两货都让我遇上了？
    夕阳再好看，也不过就那么几分钟。
    很快太阳就沉了下去。
    整个基地的灯光纷纷亮起。
    各自车队的营地里，升起篝火的升起篝火。
    灯光也纷纷亮起。
    基地也开始变得喧闹。
    陈野甚至看见营地那边的舞台上，好像有人还在表演。
    就在这时候。
    “轰！~~~”
    一道身影如炮弹一样，从两人的身后轰然冲向前面。
    一声惨叫响起。
    甚至，这声惨叫还有些熟悉。
    是那个熊宝春的粗壮男人！
    街道上很快被这个男人强壮的身体犁出一道沟壑。
    火红的身影快速跟上。
    是江柔。
    这女人又在暴打熊宝春！
    “臭娘们，你……”
    熊宝春躺在地上，身上要多凄凉就有多凄凉。
    江柔冷哼一声，一个高抬腿，狠狠劈在熊宝春的脑袋上。
    熊宝春应声晕倒。
    只是，就算是晕倒，这憨货的脸上也有一丝紧张的情绪。
    显然是装的。
    太残暴了。
    陈野和褚澈两人连忙钻进人群。
    绝不是两人怕了江柔。
    只是这事儿吧，和两人没什么关系，自然没必要去掺和。
    江柔江大魔头的名声，很快就在基地里无人不知，无人不晓。
    两人回到车队的营地的时候。
    发现旁边也来了一支车队。
    这支车队另类的打扮，一眼就让陈野和褚澈认了出来。
    “骷髅车队，我们之前见过的！”
    小鱼儿有气无力的摆摆手，一副小大人的模样。
    “这么非主流的车队，我也是第一次见！”
    陈野和褚澈两人的回来，也引起了这支车队的注意力。
    一些鸡冠头，绿毛红毛的少年像是被按下了某种按钮一样。
    连忙站成一排，对着陈野和褚澈就是一鞠躬。
    “骷髅车队，见过两位大佬！日后还请多多照顾！”
    说完，这些家伙拿出两个小小礼盒，脸上的表情无比的真挚。
    “小小心意，不成敬意！”
    说完，几人将两个礼盒举得高高的，并且一副“你们不收，我们誓不罢休”样子。
    这几人的态度，简直就是反差。
    和他们的形象，形成了极大的反差。
    陈野和褚澈两人相互对视一眼，最后还是收下了这份礼物。
    其实礼物也没什么珍贵的东西。
    也就是一包饼干和一盒沙琪玛。
    当然，全都是过期的。
    看到两人收下礼物。
    这些人才似乎是大大松了一口气。
    然后千恩万谢的回到了他们自己的营地。
    “他们就是这样，你们别大惊小怪的！”
    小鱼儿一副见怪不怪的样子。
    陈野和褚澈两人了然。
    就在刚才，这支车队送礼的时候。
    陈野就能感觉得到，这几个家伙的实力不高。
    单单说这几个很乖巧又叛逆的家伙，最多不会超过序列2。
    这样的实力，在公平车队面前，着实是不够看的。
    当然，在几人的身后，还有一个短发，涂着黑色唇彩，打着耳钉，鼻环，唇环的少女。
    这少女或许会强一些。
    只是这少女安静的坐在火堆边，并没有看向这边，只是盯着火堆发呆。
    似乎这边的事情，和她完全没有任何关系。
    “这支车队很有意思！”
    褚澈看着这群朋克少年，嘴角露出玩味的表情。
    这些车队看起来很叛逆，但也能很清楚的认识到自己的定位。
    知道自己车队实力不足，在遇到陈野他们的时候，又能很快认怂，并且相当的丝滑。
    一点儿都没有不好意思的那种。
    在成为车队的邻居之后，又怕自己等人找他们麻烦，又送了礼物过来。
    还怕自己等人不收。
    这是一支极为矛盾的车队。
    大家都很朋克，很叛逆，看起来就像是坏孩子。
    但其实，也是有些可爱之处的。
    似乎这只是他们的一层保护色。
    “他们车队一共有六名超凡者，都是用一号，二号这样的名字来命名的！”
    “一号，就是那个坐在火堆旁边的女孩子！据说是序列3，但是什么序列，他们没说！”
    薛楠站在小鱼儿身后，在小鱼儿离开之后。
    薛楠就把打听到的消息告诉陈野和褚澈。
    一共六名超凡者，这个数字足够让人吃惊。
    要知道，一般的车队，也就四五名左右，六名超凡者算是多的了。
    而且，这些名字着实是有些古怪。
    之所以知道那名一号女孩子是序列3。
    这也是他们自己故意说的，就是想要告诉陈野他们，我们这边也是有高手的。
    你们最好别打我们的主意！
    这种小心思，就算是薛楠不说，陈野也能微微猜到一些。
    “车队人数在五十多人，除了装扮有些怪异，目前并没有什么奇怪的地方。”
    薛楠又指着另外一边的邻居。
    这支车队是比陈野他们早来一些的。
    但也就早半个小时左右。
    这边的邻居则是很有意思。
    在他们车队的中间，也点燃了几堆篝火。
    其中最大的那堆篝火旁，几个人围在篝火旁。
    这几个人的脸上都戴着面具。
    有人的面具是齐天大圣，有些人的面具则是黑脸张飞，还有些人的面具则是猪八戒，沙僧，牛魔王等……
    就连他们的车上，也都印着一个硕大的戏剧面具的图案。
    这些人看起来就像是某个出去表演的戏剧团，反而不像是末日逃亡。
    “他们自称是末日后戏班，还算是比较好打交道，实力不弱！”
    就在薛楠介绍的时候。
    就看到那个脸上戴着齐天大圣面具的人走了过来
    这人一边走过来，一边将自己脸上齐天大圣的面具往上一推。
    脸上的面具就到了头顶，像是一个小帽子。
    看着人走路的样子，大大方方的，那张脸上也是干干净净，甚至有些白皙。
    估计年纪也就不到二十岁。
    露着大大咧咧且充满阳光的笑容，特别是那一口大白牙，着实是让人印象深刻。
    这少年长的一般。
    但就是那个笑容，给他增了不少分。
    似乎所有的烦心事，都不会在这么一张脸上停留太久。
    这可是末日，竟然还能看到如此阳光的笑容。
    着实稀奇！
    “薛主管，还是我自己介绍好了。”
    “吴泽辉，末日后戏班成员，神格面具4，我是你们的邻居，我们以前是一个戏班的，所以……”
    “很高兴认识你们！”
    吴泽辉笑着伸出手。
    褚澈稍稍愣了一下，没想到在末日里，还能遇到这么阳光的少年。
    有些人，你不需要和他相处多久，只是看到他的第一眼，心里就有了对这个人的感观印象。
    而有些人，你和他相处十年二十年，也不知道他心里是怎么想的。
    而眼前这个吴泽辉，就是前一种。
    很让人有好感。
    没有人不喜欢阳光开朗的人。
    就这样，吴泽辉不仅仅自己自我介绍，还把车队的人介绍给公平车队的人。
    末日后戏班这支车队以前就是一个戏剧团的。
    这些人从小练习各种戏剧，年纪大了一些之后，就以此为生。
    末日发生的时候，他们正好在外地表演。
    接下来的事情，就和其他车队差不多了。
    只是，这支车队的超凡者，似乎大都都和戏剧扯上点儿关系。
    相比起吴泽辉的大大咧咧毫无心机，他们这支车队的其他人则是稍稍冷淡一些。
    当然也能理解。
    毕竟大家才刚刚成为邻居也不过几个小时而已。
    和陈野褚澈他们认识，也不过才几分钟而已。
    简单寒暄之后，大家也算是认识了。
    现在基地的情况不比末日之前的楼房。
    末日之前，大家住在楼房里，可能住了十年，你和对面的邻居也不过点头之交，甚至连对方叫什么都不知道。
    但是现在，大家就在隔壁，距离很近，甚至一抬头都能看到隔壁今天晚上锅里煮的是什么。
    待陈野他们走后。
    末日后戏班的超凡者们低声抱怨道：“小吴，你也太没心没肺了吧，你刚认识他们，就敢把他们带过来？”
    吴泽辉露齿一笑，丢给对面一个大大的阳光笑容。
    “怕什么，我知道，他们都不是坏人！”
    “你呀……防人之心不可无！人心隔肚皮！”
    吴泽辉哈哈一笑，摆摆手：“没事的，一回生二回熟，大家都是邻居，这就是缘分！”
    “我觉得我们会成为很好的朋友的！”
    “你呀……真拿你没办法！”
    那人摇摇头，显然一副无可奈何的样子，但也并没有很生气。
    这支车队的氛围很好。
    就连幸存者脸上也能看到笑容，也没有什么恐惧，担忧的负面情绪。
    至于陈野他们另外一边的骷髅车队的邻居。
    他们就显得有些小心翼翼了。
    车队里，哪怕那几个超凡者，说话也是压低了声音的。
    而且，他们的晚餐，显然也不是很好。
    就算是隔了这么远。
    他们的锅里也传来难闻的味道。
    这很显然是过期食物的味道。
    陈野他们很熟悉这种味道。
    不过陈野他们今天晚上的日子就要好过了许多。
    褚澈和陈野用回春符将很多过期的食物恢复到可食用的程度。
    回春符上的光芒一闪。
    那些绿色的白色的霉斑以肉眼可见的速度消失。
    就算是有些已经腐烂变质的食物，也能变得完好。
    经过几次使用之后。
    众人也都明白了回春符的具体效果。
    一张符纸大概能对十斤食物其效果，当然这个十斤也不是绝对的。
    随着食物变质的程度，以及过期的时间长短也有变化。
    终于可以不用吃变质的食物。
    车队自然是士气高涨。
    公平车队的氛围很快就吸引了旁边两支车队的注意力。
    骷髅车队的家伙们更是羡慕的紧，一个个眼巴巴的看着这边。
    旁边那个末日后戏班车队也看了过来。
    吴泽辉直接站起身走了过来发问。
    褚澈对于这个阳光大男孩很有好感，把回春符的事情说了一遍。
    吴泽辉大为吃惊。
    最后，褚澈用十五斤粮食换了一张回春符。
    “一张哪够，你们再多还两张，这种回春符，也就我们运气好能换到，其他地方没得换！”
    “量大的话，我给你们算便宜一些！十四斤怎么样？”
    褚澈稍稍套了吴泽辉的话就明白，他们之前并不是那个侯浚吉侯长老带过来的。
    而是其他沉默议会的干部带过来的。
    因此，他们只是知道有个铺子在，但并没有进去看。
    当时，那个沉默议会的干部也给他们推荐了沉默金币的事情。
    但由于他们没有贷款，对方也就没多说什么离开了。
    因此也没有和陈野褚澈一样，立刻去店铺消费。
    所以，压根不知道有回春符这件事，也不知道回春符的具体价格。
    他们也打算稍稍收拾妥当之后，再过后去看看。
    只是在这去看看之前。
    就遇到了黑心商人褚澈。
    旁边的那个骷髅车队的人，也派人过来看了看。
    得知竟然要十五斤食物换一张回春符，自然是舍不得。
    他们车队的物资好像很缺。
    而且，他们车队之前进来的时候，就和熊宝春不对付。
    自然，熊宝春也不可能事事都交代得那么清楚。
    他们也不知道回春符的事情。
    只是可惜，这支车队没什么油水，没让褚队长宰一刀。
    ……
    就在这个时候。
    基地外面。
    一台银色的车子，恍如一道银色的光线冲了进来。
    在门口的时候，正好遇到侯浚吉侯长来。
    车子潇洒的来个急刹，似乎是在和侯浚吉交谈什么。
    然后这车子就留下一些尾气和轮胎印子，直冲向基地最深处。
    褚澈这时候正在和吴泽辉交易。
    只听见一声汽车喇叭响起。
    远处一阵鸡飞狗跳。
    一辆银色的车子，直接在公平车队的营地前面来了个急刹车。
    车轮和地面发出刺耳的摩擦音。
    这台银色的越野跑车在空地上来了个十分骚包的漂移。
    车子稳稳的停在公平车队的门口。
    极其骚包！
    车门打开。
    “动次打次”的富有节奏的声音从车内传了出来。
    擦得一尘不染的皮鞋从车上下来，踩在地上。 第568章 澹台别回归    在这台车出现的时候，瞬间就吸引了很多人的目光。
    没办法，这台车看起来太骚包了。
    那流畅的线条，夸张的造型，以及一尘不染的车身。
    都和整个基地其他的车形成了鲜明的对比。
    那个从车上下来的人，就像是演偶像剧一样。
    擦得光亮的皮鞋，倒映着基地里的火光和灯光。
    还有那一身干净笔挺的西装，显得其人无比挺拔。
    整个人都和其他人看来很不一样。
    来的人不是别人，正是许久不见的澹台别。
    这货站在车前，将脸上的墨镜取下来，笑嘻嘻的看着公平车队的人。
    “各位，怎么，许久不见，不认识我了？”
    “还是说，你们自惭形秽，不敢认我了！”
    “咱们有几个月没见，但……你们也不至于用这种眼神看着我吧！”
    “虽然我可能是真的变帅了很多……你们不要太崇拜我！”
    那熟悉的话痨模式。
    瞬间让众人知道眼前这货的真伪。
    澹台别这货，别人演不了。
    小鱼儿指着澹台别：“你……你……”
    澹台别迈着自信的步伐，张开手臂，似乎是在等待众人的拥抱。
    那脸上淡淡的笑容。
    看到小鱼儿一副见了鬼的样子。
    澹台别抓了抓小鱼儿的脑袋，将小丫头的头发弄乱。
    不等小丫头抓狂，澹台别从怀中掏出一块巧克力，塞到小鱼儿的手里。
    “小鱼儿乖，很想哥哥吧！”
    “你……”
    小鱼儿本来想说你这个讨厌鬼怎么又来了。
    但是看在手里巧克力的份儿上，这个话就免了。
    自己的一号敌人还在，二号敌人又来。
    这让小鱼儿很有种危机感。
    要是乐乐来了就好了，到时候自己可以联合乐乐，一起对付这两个大坏蛋。
    褚澈正在和吴泽辉交易，看到澹台别回来了，显然也很高兴。
    但眼前的交易还是很重要。
    对面对于十五斤一张回春符的价格，很是不满，正在砍价中。
    褚澈转头对澹台别招呼一声，然后继续砍价。
    叮咚站在那里，脸上露着淡淡的笑容。
    “欢迎回来！”
    两人相互抱了抱。
    陈野也有些高兴澹台别的回来。
    这家伙话虽然多一些，但还算是讲义气！
    铁狮也在旁边呵呵傻笑，走过去抱了抱澹台别。
    两人体型差距太大，看起来就像是铁狮在抱一个小孩子。
    徐丽娜也安静的站在陈野身后。
    “丽娜姐，好久不见，你变得更好看了！”
    “好久不见，你也变得更加油嘴滑舌了！”
    徐丽娜和澹台别两人凌空击掌。
    龚勇也一直傻呵呵的笑着。
    看到龚勇，澹台别多看了一眼：“啧啧……大勇，怎么感觉你变了！”
    龚勇愣了一下，然后有些开心的问道：“我咋变了？”
    澹台别想了想，说道：“好像，变得猥琐了许多！”
    “啊……你小子……”
    龚勇的兴奋瞬间变冷。
    心里同时吐槽：天天和陈野褚澈这两个货待在一起，能不猥琐？
    不，我这叫做变开朗了，不是猥琐！
    你小子怎么说话的？
    反正不管怎么说，大家对于澹台别的回来，还是很开心的。
    从某种程度上来说，澹台别就是公平车队的编外成员，合同工那种。
    如果不是这小子天生爱自由。
    就算是常驻车队成为正式员工，大家也没什么反对的意见。
    虽然话痨，废话很多，但他这人很实诚，战斗起来也从来没把自己当外人。
    简单来说，就是这家伙的屁股很正。
    火堆旁，几人给澹台别让了个位置。
    这货毫不客气的一屁股坐下来。
    这货开始叽叽喳喳的说起这段时间的经历。
    小鱼儿这时候也眼巴巴的跑过来坐下。
    这小丫头，看似很讨厌澹台别，但又不是那么讨厌。
    看似嫌弃，但也会因为澹台别的回来，而表现得很开心。
    就连薛楠也在没事之后，坐在了篝火旁。
    “雾江大桥下面的东西真是吓死人！”
    “那条蛇好大！”
    “他娘的，我觉得那条蛇一口能吞下十个我完全不成问题！”
    “你也见到雾江大蛇了？”
    陈野问道。
    “可不是，那东西已经超越了人类认知的极限，我的妈耶！”
    “还好我命大，我意识到情况不对，就没敢往前面凑。”
    “只是远远的看了一眼，那条蛇大的就像是山一样！”
    “……”
    澹台别说起自己看到雾江大蛇的过程。
    显然现在还有些心有余悸。
    “还有个叫做杏花镇的地方，那里有个穿白色裙子的女人，手里拿着剪刀……”
    这显然就是杏花镇的剪刀女了。
    “那诡异着实恐怖，游走在杏花镇……”
    “等会儿，你说白衣剪刀女游走在杏花镇，她不是在那个超市里？”
    “你们也遇到过？”
    “当然，我们……”
    陈野几人开始说起他们也遇到的剪刀女。
    显然，陈野他们和澹台别遇到的剪刀女是一样的。
    只是，之前陈野他们遇到剪刀女的时候，那诡异还只是在超市活动。
    但是在澹台别的嘴里，那女人已经在整个杏花镇游荡。
    “如果不是我机灵，你们怕是见不到我了！”
    “你们是不知道……”
    澹台别开始绘声绘色的说着自己遇到剪刀女的情况。
    澹台别嘴里的剪刀女，显然比陈野他们遇到的剪刀女更加强大，且让人心生寒意。
    这剪刀女显然更加恐怖了。
    之前几人就猜测，随着末日的加深，那些诡异的实力也在提升。
    显然，剪刀女的强大，很好的印证了这个猜测。
    “还有绿洲，我也去看了！”
    “你丫真能跑！”
    听到这货还去了绿洲，陈野也忍不住吐槽了起来。
    杏花镇和大雾市，显然是在旧世界这边。
    而绿洲则是在新世界这边。
    这货竟然还去了绿洲。
    “嘿嘿，我一个人，自然是比你们一个车队轻松多了。”
    “就当是自驾游好了！”
    能在末日里旅行的，怕是也只有澹台别这一个了。
    “新世界那边还有很多不可思议，我没敢太深入。”
    “越是往里深入，就越是恐怖，也越多不可思议！”
    “我还看到了很多巨人族诡异！”
    “什么叫做巨人族诡异？”
    听到这个新鲜词儿，就连叮咚也忍不住多问了一句。
    “巨人族诡异，就是那种体型特别大的诡异。”
    “他们有着明显区别于其他诡异体型，这个词儿我也是从其他车队那里听到的！”
    “我们之前在永夜树海遇到的那些像是火柴人一样的巨人，就属于巨人族诡异！”
    巨人族诡异，这么算起来，好像也很贴切。
    之前在绿洲遇到的那种痴肥巨人，还有树海遇到的火柴人巨人，之前在虹桥正遇到的巨婴。
    都算是巨人族诡异。
    随着大家对诡异的认知越来越多，也开始对诡异进行了一定程度的研究。
    只是，这种研究进度着实是有些慢了。
    如果能够打下来汐市，想必对诡异的认知，也能上升一个台阶。
    澹台别滔滔不绝，嘴里的话题永远都说不完。
    似乎这段时间，这家伙见识了很多有趣的，诡异的，危险的事情。
    说到兴奋处，这货竟然拿出个手机，给众人展示他拍到的照片。
    显然，这货是专门弄了个手机用来拍照的。
    褚澈和末日后戏班交易完成，整个人显得喜气洋洋。
    再加上澹台别的回归，褚澈就更开心了。
    就在澹台别给众人展示他拍到的照片的时候。
    褚澈一屁股坐在澹台别身边：“你小子，去了不少地方啊！你过的也不错，我就放心了！”
    澹台别也和褚澈勾肩搭背，显然也很开心。
    看到褚澈手里的回春符，诧异道：“褚队，你这是啥？”
    褚澈眼珠子一转，脸上堆砌起和刚才一样的笑容：“这你不知道？回春符啊，末日必备之良物，我跟你说，这东西能把……”
    巴拉巴拉一通介绍。
    澹台别听得眼睛越来越亮。
    他也有不少过期食物的。
    那些东西丢了吧，又很可惜，不丢吧，吃了又要闹肚子。
    虽然凭借他目前的实力，就算是吃点变质的食物，肯定是死不了。
    但绝对是会不舒服一段时间的。
    如果有了回春符。
    要知道，澹台别可是直接从基地门口冲进来的，根本就没搞清楚目前这个基地的基本情况。
    连这里有什么他都不知道。
    “澹台别，咱们好兄弟，我算你便宜一些，十三斤一张怎么样，我这里也不多了！”
    “要不是拿你当兄弟，我肯定不卖给你，刚才旁边那支车队，我可是算他们十四斤一张的。” 第569章 陈野：褚队，下次这种事，你来当傻子    澹台别对于回春符这种东西，还是很有兴趣的。
    他遇到过很多车队，每个车队都有自己的生存方式。
    但是，所有车队都有一个共同点。
    那就是他们有大量的过期的，变质的食物。
    这些食物丢掉又舍不得，吃的话，超凡者虽然没事，但肯定会不舒服。
    普通人吃就很容易生病，严重一些的，甚至会死。
    并不是所有车队都有肉虫的。
    末日之后，车队之间的沟通交流也不是那么方便。
    因此，消息传递的速度比封建社会还要慢，知道回春符功效的，也不多。
    在褚澈褚队长的推荐下。
    澹台别最后还是买了五张。
    一共支付了六十五斤食物。
    对于这个交易，澹台别很开心，至少自己那么多过期的食物有办法了。
    这货又开始巴拉巴拉的说起路上的见闻。
    “绿洲那边现在怎么样了？”
    褚队长一边收起赚到的黑心钱，一边好奇的问到。
    “绿洲啊，不太好……”
    根据澹台别的说法，绿洲现在已经变成了一个无人之地。
    是新的无人禁区。
    整个绿洲都被非常高的围墙挡住。
    围墙的里面是一片没有颜色的区域。
    除了黑白灰，没有任何颜色。
    不管是诡异，还是人，在绿洲都看不到。
    那里完全是一片死地。
    褚澈听得愣神了半晌。
    没想到绿洲会是这个样子。
    长叹一声，褚澈也不知道说什么。
    没一会儿，孙茜茜也回来了。
    这丫头到现在为止，都是勤练不辍。
    之所以能在这么短时间内成为序列4，她的努力也是分不开的。
    对于澹台别的回归，她也表达了祝贺。
    “你现在序列4了？”
    澹台别脸上有些尴尬，用手比了一点点的手势：“还差一点！”
    晚上的晚餐自然是丰盛的。
    简单来说，最近一段时间的晚餐都很丰盛。
    那些“肉虫”的肉，留着也是个祸害，迟早有一天要被牧羊人车队再次找上门。
    需要尽快吃掉，来个毁尸灭迹。
    可是，澹台别看着自己碗里满满一碗羊肉，整个人都有些凌乱了。
    眼眶都有些微红。
    “我不在的时候，你们吃的这么好？”
    澹台别的声音都有些哭腔了。
    虽然他自己一个人很潇洒，但要说这样的伙食，他可是真没有。
    他已经很久很久没吃肉了。
    “少废话，快吃！”
    陈野大口大口的吃着，头也不抬。
    铁狮端着两个碗，两个脑袋不停。
    粉毛少女也是动作飞快，根本就没有一点儿青春美少女的模样，看起来更像是饿死鬼投胎。
    至于徐丽娜和叮咚。
    徐丽娜吃饭也很快，但仍旧很美。
    清冷如叮咚，也没有客气。
    就连小鱼儿，也是端着比脑袋还大的碗，差点儿把脑袋埋进碗里。
    “这……羊肉……”
    澹台别看到大锅里的羊肉正在以一种不可思议的速度减少。
    也觉醒了对于公平车队吃饭的恐怖记忆，也开始不客气库库狂吃。
    但心里还是有疑惑。
    这都末日了，哪儿还有羊肉啊？
    嘴里包着肉还是囫囵的问了出来。
    “这不是羊肉，是肉虫的肉！”
    褚澈反驳了澹台别的话。
    澹台别愣了一下，怀疑自己的味觉是不是出错了……
    就在这个时候。
    “褚澈，陈野，你们两个王八蛋，给我滚出来！”
    陈野和褚澈两人一抬头，就看到牧羊人车队的队长，杨瀚气咻咻的站在公平车队的营地外面。
    薛楠正在极力的安抚。
    褚澈心里“咯噔”一下，显然明白了。
    这是江柔把自己车队到来的消息传回了车队。
    杨瀚显然怀疑自己车队偷了他们车队的羊，这就找上门来了。
    陈野和褚澈两人相互对视一眼。
    陈野甩锅达人瞬间上身：“褚队，这是你的活！”
    褚澈冷哼一声：“你先去，我待会再来！”
    陈野有心想要拒绝，但看了车队其他几个货一眼，心中哀叹。
    这活儿还真得他来配合。
    铁狮这货傻乎乎的，孙茜茜不屑于说谎，叮咚更是有精神洁癖。
    徐丽娜倒是合适，但是吧，她在车队的地位不够，实力也不够！
    超凡者中，实力决定地位。
    至于刚到的澹台别。
    别人刚来，这么大口锅扣他头上，合适吗？
    这不是欺负老实人嘛？
    陈野放下碗，指着几人：“你们别吃，等我回来！”
    说完，嘴里包着肉就往基地外面走去。
    此时，周围的两边车队也都注意到了公平车队的热闹。
    都好奇的看了过来。
    “瞎吵吵啥啊，杨队，你好歹也是个队长，你看看你现在这样，和泼妇骂街有什么区别？”
    陈野凶神恶煞，眼睛一瞪，脖子一梗。
    一副吃多了脑子不好的样子，看起来就有点愣愣的样子。
    就像是那种村里脑子不好的傻子。
    在现实生活里，见过这种人的人都知道。
    这种人最是不好惹，不好讲道理，如果遇到，最好是能躲多远就躲多远。
    杨瀚心里也有点儿发怵，心里想着这货该不会要打我吧。
    可惜，牧羊人车队和公平车队接触的时间并不多。
    陈野在牧羊人车队的印象里，就是个愣头青，很符合现在的人设。
    杨瀚有点儿后悔没把江柔或者马老大，或者詹磊他们之中带一个人过来。
    自己可是一个领路人，没什么战斗力的。
    刚才是喝了点酒，听说陈野他们来了，一时间脑子不清楚，就自己来了。
    心里虽然有些虚，但杨瀚还是梗着脖子：“我泼妇骂街，你也不看看你们干的好事！”
    “陈野，我们车队的羊是不是你偷的？”
    陈野脸色一冷，整个人更愣了，也更傻了：“杨队，饭可以乱吃，话不能乱说！”
    “你无凭无据的污蔑人，不好吧！”
    “我污蔑人，你嘴里吃的是啥？”
    “老子吃的啥要告诉你！”
    “你就是贼！”
    “放你娘的狗臭屁！”
    “……”
    然后，陈野和杨瀚就在车队的营地前面吵了起来。
    正在端着碗的澹台别，看了看碗里的肉，看了看正在吵架的杨瀚和陈野。
    他……有点儿明白了。
    就在这时候，褚澈出来了。
    “两位，两位，别吵了，别吵了，有话好好说……”
    褚澈出来的作用就是和事佬。
    陈野和褚澈两人早就打惯了配合，一人扮红脸，一人扮白脸。
    陈野当个头脑简单但是性格暴躁的傻子。
    褚澈当个性格和善，且讲道理的好人。
    这种法子不稀奇，但也是当真好用。
    没几分钟，杨瀚就冷静下来了。
    褚澈再劝说几句，陈野再傻乎乎的呼喝几句。
    杨瀚心里其实也虚，勉勉强强的算是被褚澈劝住了。
    褚澈发誓赌咒，自己和他们丢掉的羊没关系。
    甚至还帮忙出谋划策，帮他想想其他可能。
    一副很是热心的样子。
    看着杨瀚走远。
    褚澈和陈野意识到，这一次可能算是真的把这件事解决了。
    只要把羊肉吃完，到时候就真是死无对证了。
    至于车队里的普通人会不会泄密的问题。
    有的是办法解决。
    陈野和褚澈看着杨瀚走远。
    陈野撮了撮牙花子往回走，一边走一边迈远：“褚队，下次这种事，你来当傻子！”
    褚澈点点头：“我当傻子也行，但问题是，我看着不像啊！”
    陈野怒了：“你不像，难道我就像？” 第570章 褚队，你真狗啊！    旁边末日后戏团车队里。
    几人看着这个闹剧的发生，再到结束。
    吴泽辉这个阳光开朗大男孩还没有意识到问题的严重性。
    反正旁边有个人闷闷的说了一句：“我怎么感觉，我们之前买的那回春符，好像有点儿上当了呢？”
    另外一人也点点头：“我也有这种感觉！”
    吴泽辉哈哈一笑：“哈哈哈……不会的，褚队长不是那样的人！”
    “你呀，总把人往好处想！”
    “哈哈哈……”
    另外一边。
    刚回来的澹台别，闷着头吃着晚饭。
    半晌憋出一句：“我感觉我好像被忽悠了！”
    小鱼儿翻了翻白眼，嘴里吐出两个让澹台别整个人都有些不好的词。
    “傻子！”
    澹台别一噎，直愣愣的看着小鱼儿。
    “褚队怎么能这样？”
    小鱼儿继续翻翻白眼：“你又不是第一天认识他们俩！？”
    陈野和褚澈两人并肩而来。
    看到澹台别以幽怨的眼神看着褚澈。
    褚队长瞬间就能想明白原因，只是轻咳两声，全当没看见。
    两人旁若无人的端起碗。
    铁狮的大碗已经空了。
    不单单铁狮的大碗空了。
    连锅里也空了，一点儿汤都没有。
    叮咚已经吃完离开了，这女人正在摆弄她的粮种。
    那些理想粮种全都从车上搬了下来。
    叮咚拿着壶给理想粮种浇水。
    徐丽娜已经开始收拾碗筷。
    粉毛少女已经挎着长剑准备离开，估计是去练剑。
    至于龚勇，这货还抱着碗在慢悠悠的吃。
    碗里还有不少货。
    估计也是不担心别人抢，吃的美滋滋的。
    两人旁若无人的坐下。
    陈野拿起碗嘟囔道：“其实吧，这事儿也不能怪我们！”
    “都是江柔那个骚女人先开始的！”
    “如果不是她，也不会有后面的事儿！”
    这话像是说给在场其他人听得。
    小鱼儿翻了翻白眼，一副无比嫌弃的样子。
    龚勇则是一愣，他能听懂这话的意思，但没想到，陈野这人的道德标准竟然如此之低。
    再一次打破了他的固有印象。
    褚澈煞有其事的点点头：“就是，别人做初一，难道就不许我们做十五？这是什么道理？”
    陈野连忙点头：“就是这个理，我陈野，问心无愧！”
    褚澈：“我褚澈，问心无愧！”
    两人相视一笑，似乎是遇到了知己。
    简单两句话，就开解了对方心里根本不存在的那种小小心结。
    旁边几人目瞪口呆。
    问心无愧是这样用的？
    旁边传来澹台别弱弱的声音：“褚队，你们问心无愧不问心无愧的我不管，但是吧……能不能把我的食物还给我，我把回春符还给你？”
    褚澈全当没听见。
    “褚队！”
    “嘶……呼……”
    “褚队，我知道你听见了！”
    “这肉虫汤真好喝啊！”
    “确实不错！”
    “褚队……”
    在这个夜晚，基地很热闹。
    整个沿海这边的小小基地，灯火篝火通明。
    有些人吃完了饭，就到海边散散步。
    虽然穿的都是破衣烂衫，但能看得出来，这些人的脸上都露出难得的笑容。
    长时间的迁徙，好不容易有了休息的机会。
    大家都很珍惜。
    几个小小的身影在人群之中乱窜。
    让陈野他们很是诧异的，这个基地竟然也有那么几个小孩子。
    小孩子啊……
    几人已经许久没见到小孩子了。
    不管是普通的幸存者，还是超凡者。
    他们对于小孩子非常的宽容。
    如果是末日之前，还有人会讨厌小孩子。
    但是现在……
    看到孩子，就代表人类还有希望。
    就算是最刻薄的家伙，也会对这些小孩子多一些耐心。
    有些人或许是搜集物资的时候，弄到了一些酒。
    这些人喝的双颊酡红，嘴里呼呼喳喳的叫嚷着什么。
    也有人趁着喝醉了，上街闹事。
    结果就是被穿着沉默议会制服的人员，提溜着衣领子暴揍一顿，然后送回各自的车队。
    如果不是到处充斥的末日气息。
    不少人会以为，这里就是末日之前的和平世界，仿佛这些时日以来的事情，只是一场梦。
    公平车队也不例外。
    大家吃完了饭，就打算去外面转转。
    毕竟未来一段时间，这个基地就是大家住的地方。
    自然是要对这里有些了解的。
    而且，大家也有许久没有看到过这么多人了。
    出去沾染一些人气也是好的。
    铁狮直接把小鱼儿提起来，放在自己的胳膊上坐着。
    铁狮的体质加上其强壮的体格子，让个小丫头坐在他的胳膊上，基本没什么负担。
    小丫头兴奋的不知所以，看着街道上的人群，开心得大呼小叫。
    街道两边甚至还有一些摊位卖的小零食。
    最让小丫头惊奇的，就是有个摊位竟然卖起了臭豆腐。
    黑色的臭豆腐，那种奇特的臭味，着实是让人挪不开眼睛。
    小丫头不断的吞口水，但很乖巧的没有要买。
    因为那臭豆腐要价着实是有些高了。
    一小碗臭豆腐，这个摊位竟然开价要一斤粮食。
    还有旁边卖酱香饼的，虽然这酱香饼的味道有一些些怪，但不少人都在旁边疯狂的耸动着鼻子。
    估计这酱香饼应该是用过了期的面粉做的。
    但就算是这样，也有不少人口水都流了三尺。
    还有其他的一些小吃……
    报价都很高。
    看得人多，真正下手买的，却不多。
    末日之前，随便哪个夜市就有臭豆腐卖。
    随便哪个夜市都有酱香饼，烤鱿鱼，炸土豆。
    这些原本普普通通的食物，但是在现在，却显得尤其的珍贵。
    或许因为物资短缺，这些小吃的味道比不得末日之前。
    但还是很珍贵！
    能舍得出钱的，大多是一些超凡者。
    陈野等人还看到一些高鼻深目的家伙。
    上次搜刮物资的时候，陈野等人倒是弄到了一些饮料和酒。
    出来逛街的时候，陈野等人，一人拿了一瓶绿棒子，小鱼儿的手里也抱着一罐可乐。
    当然，这些东西都是用了回春符的。
    不然过期这么久，肯定是没办法入口的。
    小鱼儿很珍惜那罐可乐，每次都只是喝一小口。
    喝完之后，脸上就露出幸福的表情。
    而此时。
    吴泽辉和其他队员来到了沉默议会的店铺。
    “什么，你说一枚沉默金币可以换一张回春符，十斤食物换一枚沉默金币？”
    队员在得知了沉默金币和回春符的价格之后，整个人都愣了。
    那有着泪痣的小姐姐耐心的点点头：“是的，超凡者大人！”
    “过期食物也行？”
    泪痣小姐姐继续点头：“可以的，什么食物都可以！”
    “可恶，那个褚澈，当真是个黑心奸商！”
    而在他们身后，澹台别只觉得自己的心，有些乱了。
    他原本是跟着陈野他们一起的。
    路过这家店的时候，有些好奇就进来了。
    结果啊结果……
    褚队长啊褚队长，你丫真狗啊。
    连我的钱都赚？ 第571章 再见幸福一家人    基地的夜生活五光十色，热闹还在继续。
    就算是身上一毛钱没有的普通人，也愿意在吃完那惨不忍睹的晚餐之后，出来逛一逛。
    很多人逛着逛着，眼睛就红了。
    他们想到末日之前的生活。
    或许末日之前，他们也会在吃完晚饭的时候，和家人一起在大街上闲逛一会儿。
    但是现在，曾经的一家人，现在只剩下自己一个。
    陈野他们几个一看就是超凡者，那些普通幸存者在看到超凡者的时候，都会很自觉的给他们让开路。
    褚澈心情也不错，眼神在人群之中逡巡。
    心里开始盘算，要是晚上用偷听收音机，估计能听到不少秘密吧。
    车队里的那些小秘密，他早就听腻了。
    这么多新鲜血液，绝对能有很多收获。
    龚勇的眼神则是不断在那些摊位上扫视，很多机械设备都是末日之前的。
    甚至还看到许多末日爆发那年最新款的手机，电脑和平板电脑。
    这些东西对于其他人来说没什么价值，但是对于他来说，却很有用。
    “老板，你这笔记本怎么换？”
    龚勇指着一款最新款的16寸水果笔记本电脑。
    这电脑在末日之前也要两万左右，顶配甚至要三万。
    旁边也有好几台其他品牌的笔记本。
    不管是台式的，还是笔记本，又或者是平板电脑。
    都有很多。
    比铁狮之前收集到的那些水果手机品类还要丰富。
    显然，这个摊位背后的主人，之前搜集物资的时候，应该是路过一个电脑城或者一个水果专卖店。
    这些在末日之前，很多人省吃俭用都要买一台的东西。
    但是在现在这样的时候，很多人路过这个摊位的时候，只是扫上一眼，就不会再多看。
    摊位后面是一个年轻的幸存者，一脸的菜色，脸上的表情也是无精打采。
    看到有人询价，立刻站起来热情介绍。
    “这位超凡者大人，这些都是高档货，你知道的……”
    巴拉巴拉……
    最后，龚勇只用了一包干脆面，外加一条士力架和半袋子饼干，就换到了一台顶配的笔记本电脑，外加一台最新款的平板电脑。
    为此，那脸有菜色的年轻人还非常开心。
    还专门赠送了龚勇一台14寸的水果笔记本电脑。
    这倒是让龚勇一时间觉得自己是不是买贵了。
    叮咚也在人群之中。
    虽然这女人很是清淡，但能有这样热闹的事情，她也不愿意放弃。
    叮咚发现了一个摊位前有些不一样。
    这个摊位前，都摆着一些金属制作的残肢断臂。
    这些残肢断臂很有意思，是那种看起来像是机械类的产物，但又有些不一样。
    如果非要形容，那就是用某种特殊的金属浇筑而成，而且，这些金属的表面还刻有特殊的符文。
    一些神奇的能量，不时的会在这些符文的表面游走，仿佛具有一定的神性。
    叮咚现在只有左臂，也是因为这个原因，她的战斗力大幅度削弱。
    曾经龚勇打算帮叮咚制作一条机械臂，但奈何现在也没有什么结果。
    “这是我的最新作品，它们能替代正常人类的躯体！”
    “这位小姐，你要不要试一试？”
    在这个摊位后面的，是一个身形佝偻且有些阴郁的老妇人。
    这个老妇人浑身都笼罩在斗篷里，看起来像是西方电影电视剧里的那种巫婆。
    整个人身上都透露着神秘的气息。
    叮咚稍稍犹豫了一下，随即还是忍不住，拿了一个右手肢体。
    老妇人颤颤巍巍的捧着肢体帮叮咚拼接在左臂的断肢处。
    叮咚只觉得右臂的断肢处有些冰冰凉凉。
    那条右手的肢体表面的纹路微微闪烁，内里能量在这些纹路之中穿梭不停。
    叮咚能察觉到一种神奇的能力，似乎自己的右臂好像又回来了。
    不到一分钟的时间，叮咚脸上的惊讶表情越来越重。
    举着布满纹路的右手放在眼前。
    叮咚尝试着握拳，做手势。
    好像和之前的右手没有什么区别。
    一直跟在叮咚身后的周晓晓也惊讶了。
    这么热闹的时候，就算是周晓晓，也忍不住跟了出来。
    也是因为这个原因，叮咚和周晓晓两人和陈野他们微微走远了一些。
    “师傅……”
    周晓晓也很开心，如果师傅能够恢复到原来的那种程度！
    “你这个怎么卖？”
    叮咚有些期待的看着面前这个老妇人。
    老妇人嘿嘿笑了笑，抬头看着叮咚：“便宜，只需要六千金币即可！”
    听到这个价格，饶是叮咚不太关注沉默金币的事情，也知道这简直就是个天文数字。
    叮咚遗憾的叹了口气，最后把右臂摘下来，放回到摊位。
    老妇人诧异问道：“怎么，你不喜欢？”
    叮咚摇摇头：“太贵了，我买不起！”
    如果是陈野，这时候就不是考虑买不买得起的问题了，他或许会有其他的办法。
    但，需要这个东西的，是叮咚，不是陈野。
    周晓晓有些急迫，但她也没有什么办法，她更没有钱。
    只好多问了一句：“如果，我是说如果，我们攒够了钱，上哪儿去找你？”
    老妇人嘿嘿一笑：“我是炼金序列的超凡者，如果想要找到我，你们可以去空鲸上试试看，那里有很多炼金序列的超凡者！”
    “空鲸……”
    叮咚心中微微一突。
    她还记得，当初在乱坟海的时候，就曾经看到过自己的墓碑，上面写着自己葬于空鲸墓地。
    空鲸墓地……
    先不说叮咚如何心绪。
    陈野此时就像是老鼠掉进了米缸。
    那些摊位上有很多好东西，虽然不如沉默议会店铺里的东西珍贵。
    但好在也有不少好东西。
    各种过期食品就不说了，单单是奇物，陈野就看到了好几件。
    虽然编号排名都不高。
    但也算是好东西。
    只是奇物的报价很高，就算自己还剩下一百八十枚沉默金币，也买不起。
    徐丽娜安静的跟在陈野身后。
    很多东西她也很有兴趣，但她比陈野还穷，就更加买不起了。
    徐丽娜也没指望陈野会给自己买。
    赖白薇跟在姐姐的身后，不时看到一些熟悉的东西大惊小怪。
    她也是有些物资的，但显然是舍不得拿出来胡乱消费。
    就在这时候，突然听到一阵带有强烈节奏感的电吉他声音从前面传来。
    是前面舞台方向传来的。
    随着这阵强烈电吉他的声音传来的，还有一阵阵五光十色的舞台灯光。
    直接将整个夜空点亮。
    不少人齐齐转头看向前面的那个舞台。
    这个舞台是陈野他们刚进入基地的时候，看到的那个用木头搭建的高台。
    而此时……
    陈野等人看去。
    一个身穿白色连衣裙女孩子，有着一头飒爽的黑色长发，手里拿着一个麦克风站在舞台上。
    身体随着周围音乐的节奏轻轻晃动。
    那一头飒爽的黑色长发也随着节奏轻轻摇摆，调皮如午夜的精灵。
    原本很简陋的舞台，在这一瞬间，变得五彩缤纷。
    因为这个女孩子的存在，这里变得很是绚烂，就像是那些歌手做的演唱会现场一样。
    在女孩的身后，甚至还有好几个吉他手，鼓手，贝斯手。
    这些人身形透明，似乎不是正常的人类，只是一个虚影。
    这是……领域？
    陈野心中微微一惊，而那个穿着白色衣服的女孩，陈野也认识。
    正是当初“幸福一家人”车队的林清歌。 第572章 同样是序列4，你们怎么这么废物？    很多人听到歌声之后，就开始往那个方向走。
    希望能够看得更加清楚，能听得更加清楚。
    周围一下子变得更加拥挤起来。
    铁狮这货仗着高大的身躯，像是潮水之中的顽石，不管是来多少人，都没有人能够撼动他的位置。
    小鱼儿坐在铁狮的胳膊上，兴奋的指着舞台的方向：“是清歌姐姐，是清歌姐姐，她也来了！”
    陈野，褚澈，龚勇和徐丽娜也都看着那个方向。
    “这女人又写了一首歌？”
    “听着节奏还不错，比绿洲的那首《证据》不差的！”
    之前在绿洲的时候，这小丫头的一首《证据》可是唱哭了很多人。
    “厉害，难道写歌就是她修炼的方式？”
    “不知道……”
    这首歌的节奏很强烈，给人一种热血沸腾的感觉。
    伴随着音乐节奏的进行。
    周围的光线，甚至连场景都发生了变化。
    这和当初那个在绿洲无限制赛车现场的林清歌有着极大的区别。
    当时的林清歌，虽然有些手段。
    但那些手段都算不得很强。
    那些歌声也就顶多让人产生一些副作用。
    但现在，这好像是领域！
    现在的林清歌，已经变得很强了。
    似乎周围的场景，都和这个女人产生了关联。
    要知道，这里不过是简陋无比的海边营地。
    之前陈野他们来的时候，那个简陋的高台上也没有什么设备，看起来就是随便搭建的一个木头台子。
    但是现在……
    那个舞台和最专业的演唱会现场也没什么区别。
    各种音箱，各种灯光，各种电子乐器设备，全都齐备。
    如果仔细看向周围……
    就在这时候，一个凭空建起的场馆拔地而起。
    没错，就是拔地而起。
    阶梯式的观众席将周围的所有人全都囊括其中。
    就算是在最后面的人，也能够清晰的看见那个光芒万丈的舞台。
    陈野也发现自己的后面多了一排排的座椅。
    陈野和褚澈两人微微惊讶。
    之前两人还以为这是领域。
    但现在……
    这似乎已经超越了领域能力。
    这女人……
    “序列4，绝对是序列4！”
    旁边的龚勇痴痴的看着舞台的方向。
    陈野和褚澈两人相互对视一眼。
    陈野低声道：“褚队，这……这真的就是序列4的能力？”
    褚澈点点头：“是的，我能确定，除了序列4，没办法解释！总不可能序列5吧。”
    陈野古怪的看了一眼褚澈，以及旁边的龚勇。
    “同样是序列4，怎么你和大勇废物这么多？”
    褚澈脸色涨红，低声怒道：“闭上你的狗嘴，你知道个屁！”
    陈野冷笑，算是报了之前的一句话之仇。
    其实褚队长的序列4还是变化挺大的。
    至少那个能休息十五天的作用，就已经让车队的迁徙方式发生了很大的改变。
    还有，如果条件可以，领路人的序列4也是能够庇护一千人的。
    但龚勇的序列4，好像真的有些废物。
    也不知道是机械师序列4天生就这么废物。
    还是龚勇本人就这么废物！
    感觉到有人看着自己，一转头，就看到龚勇一脸的幽怨。
    陈野全当没看见。
    周围不少人对于出现这样的变化也都有些惊讶。
    但还算是镇定。
    大家都坐在自己背后的椅子上。
    似乎是在等待一场演唱会。
    场中的氛围越来越浓。
    那阵电吉他的前奏也越来越是急促。
    突然一个停顿。
    场中的所有声音都消失。
    只见林清歌拿着话筒。
    “废墟是文明褪下的躯壳，风声在低语最后的诗歌。”
    “我们行走于钢铁的尸骸，寻找着传说中未燃尽的火。”
    “……”
    没有任何伴奏，纯纯的清唱。
    女人完美无缺的嗓音，瞬间抓住所有人的耳朵。
    当唱前面两句的时候，这时候才开始进入音乐。
    女人的手中不知道什么时候也多了一把吉他。
    女人一边弹着吉他，一边随着音乐轻轻左右摇摆。
    那窈窕的身形，看起来随意，且自由自在，有一种很神奇的魅力。
    音乐也开始变得激昂。
    当唱到副歌部分的时候。
    音乐的节奏来到了最高潮！
    “我们是末日中不死的传说，在绝望土壤开出希望花朵。”
    “以伤痕为勋，以信念为戈！”
    无数的彩色音符，从女人手里的那把吉他漂浮而出。
    辐射向整个场馆所有方向的观众。
    这不是形容词，而是描述词。
    那些音符就像是活物一样，随着音乐从那把吉他之中飘了出来。
    就像是放过山林的小鸟。
    “不是不曾倒下，是倒下仍能站起更多！”
    当唱到这一句的时候，整个场馆现场陷入了沸腾。
    不少人因为这一句，只觉得浑身的每个细胞都在燃烧。
    天空之中飘起了五彩的气泡，从天而降。
    将整个场馆所有的位置遍布。
    所有人都沉浸在这个氛围之中。
    陈野能从中感觉到超凡之力在空中汇聚碰撞。
    这就是序列4.
    好强的序列4.
    之前那个小丫头，她的能力顶多就是给人增添一些麻烦。
    但是现在……
    如果这里不是娱乐场，而是战场……
    这丫头现在已经变得很强了……
    场馆的气氛无比的热闹。
    仿佛整个世界的光芒全都汇聚在这个女人的身上。
    “我们是希望…
    是废土上…
    永不沉落的…
    余晖…”
    最后一个字唱完，所有的尖叫声，呼哨声，响彻每一个耳朵。
    那些酷炫的舞台灯光慢慢暗淡下去。
    林清歌对着所有人微微一鞠躬。
    似乎像是在告别。
    当灯光彻底暗淡。
    众人这才发现，自己并不是在什么演唱会现场。
    就是在这个海边基地的夜市上。
    不少人还沉浸在刚才的演唱会氛围之中。
    眼神之中透露着迷茫。
    “啪！”
    一个巴掌拍在陈野的肩头。
    一回头，就看到一个叛逆的光头笑盈盈的看着自己。
    这货……
    正是当初的那个鸡冠头少年，记得好像叫做乌鸦来的。
    少年的光头在夜市的灯光之下熠熠生辉。
    黑色的嘴唇，黑色的眼线，以及那一脸欠抽的样子。
    相比起当初的桀骜。
    现在的少年，只是看起来有些辣眼睛罢了。
    “喂，陈野，怎么样，我家大姐好不好看，想不想当我姐夫？”
    “只要你想，我就把我大姐送过来，怎么样？”
    “呸，老三，你在胡说八道什么？”
    一个素白的手一把揪住这熊孩子的耳朵。
    一抬眼，看到的就是刚才那个在舞台上，光芒万丈的女人——林清歌！ 第573章 大大方方的    没办法，林清歌这个女人，着实是有些太耀眼了。
    她的出现，不单单是吸引了陈野几人的目光。
    就连旁边的人，也都看了过来。
    几人好不容易才找了一个还算是比较安静的地方。
    “陈野，褚队长，丽娜，还有叮咚姐，铁狮大哥，好久不见！”
    林清歌就那么站在几人面前，大大方方的打了个招呼。
    这女人一抬手一投足，越来越有巨星的那种范儿了。
    似乎她就是所有光源追逐的终点。
    几人一阵寒暄。
    当然，也把新成员龚勇介绍给林清歌。
    龚勇也没想到，自己的队友们，竟然认识这个超级巨星。
    嗯，用超级巨星来形容林清歌身上的气质，简直是再合适不过了。
    本来社恐症慢慢好了的龚勇。
    在面对林清歌的时候，不知道为什么又变得有些社恐了。
    “啪！”
    就在龚勇有些脸红，打算缩着头的时候。
    一个巴掌拍在龚勇的头上。
    只听见褚澈褚队长怒道：“大大方方的，像个什么样子你！”
    龚勇被这一巴掌打的顿时火起，但看到林清歌，又变得不自然起来。
    没办法，就是这种光芒万丈的人。
    才是龚勇这种社恐分子的克星。
    站在这种人身边，社恐的人总觉得浑身不自在。
    “桀桀桀……”
    一声森冷的笑声从旁边传来。
    几人转头看去。
    就看到一个把自己笼罩在黑袍里的人，像是一条黑暗里爬行的毒蛇一样，盯着几人。
    这人的出场，就像是那种天然的反派。
    如果是拍电影的话，根本就不用灯光做氛围了。
    他出现在哪儿，都有一种阴冷的气质。
    他的出现，连现场所有的氛围都变得阴冷且诡异。
    龚勇有些警惕。
    这是什么怪物？
    一看就不是什么好东西！
    “你们……”
    “啪！”
    不等这人把要说的话说完。
    就看到一个大巴掌，从天而降。
    这一巴掌可比褚澈打龚勇的那一巴掌用力太多了。
    直接把这个阴险的人影打的一个趔趄。
    就差一头直接栽倒。
    “老二，说了你多少次了？打招呼就是打招呼，大大方方的多好！”
    “你非得整这种死出！”
    豪爽的北方口音直接驱散了之前被那货好不容易凝结的反派气质。
    就像是冬天的雪，遇到夏天的烈阳一样。
    之前那种让人不舒服的气场，瞬间消散的干干净净。
    那被扇得一个趔趄的人影，连忙站住。
    虽然看不清人脸，但是吧……
    只要是个人，都能感觉到那藏在袍子下绝对有一双无可奈何，又无比幽怨的眼神。
    “哈哈哈……褚澈，陈野，丽娜，还有小鱼儿，铁狮，叮咚，好久不见啊！”
    “你们都还活着，简直太好了！”
    赵大妈的脸上露出开心的笑容。
    当初她虽然和褚澈褚队长有些乌龙。
    但现在见面，赵大妈似乎根本就不记得当初的事情。
    好爽的笑声，瞬间感染了所有人。
    “赵大妈！”
    小鱼儿看到赵大妈的时候，开心的从铁狮的胳膊上下来，张开手臂就扑了过去。
    这小丫头，似乎和陈野，褚澈，澹台别他们几个不对付。
    似乎和其他所有人，都能很好的相处。
    没办法，谁让这小丫头长了一张拽萌脸。
    在很多人面前，这小丫头就是拽拽的脸。
    到了赵大妈这样的人面前，她就能无缝切换成萌萌脸。
    赵大妈看到小鱼儿，显然也很开心。
    宽大的身体一把抱住小小的小鱼儿，就像是抱着一个小洋娃娃。
    “哎哟，我的小乖乖，你咋还是这么瘦？”
    几人几句寒暄。
    众人这才发现赵大妈身边也有两个人。
    一个一身黑衣，怀里抱着一把玩具刀的冷俊青年。
    正是当初在绿洲遇到的磨刀人序列——夜。
    另外一个则是穿着一身绿色的运动套装，头发也显得干净利落，脚上是一双白色运动鞋。
    正是当初的运动员序列徐林皓。
    “好久不见，两位！能看到你们两个，真好！”
    褚澈友善的打招呼。
    最后这句，显然是没想到两人还能活到现在。
    要知道，很多人在不知不觉之中，就已经见完了最后一面。
    能在这样的末日之中，分别的人还有再见的机会，显然是非常难得的。
    夜微微点头，算是打招呼了。
    徐林皓大大方方的走了过来。
    看到陈野，笑了笑：“好久不见，陈野，还有褚队长……”
    相比起夜的冷淡，徐林皓倒是还算热情。
    不过大家都已经习惯了。
    夜这个家伙一向话很少。
    “我正好遇到他们两个，就干脆把他们两个带过来了！”
    “大家好不容易在这里遇到，想来肯定是要见一见的！”
    赵大妈呵呵笑着解释。
    “他们两个，现在是是一个车队里的人了！”
    “啊？……”
    经过赵大妈的解释，陈野他们才知道。
    原来夜和徐林皓两人之前的车队，在遇到诡异的袭击，损失了不少队员。
    正好在基地相遇。
    于是，两支车队干脆就合成了一支车队。
    根据两人的说法，之前他们在来到基地的时候，也去搜集了物资。
    结果遇到了巨婴。
    想来，他们两支车队应该也是去的虹桥镇。
    只是运气没有公平车队那么好罢了。
    现在认识的人差不多来了一大半。
    还有林疏桐她们的平安车队。
    那个很容易害羞的女人。
    其中有小鱼儿最期待的唐乐乐。
    还有陈好这货。
    这个烂好人也不知道死没死。
    是不是还在那黄胖子的车队里。
    因为那一句承诺，被捆绑到现在？
    听他们说，也会有编号排名前十的奇物出场。
    现在还没有什么消息。
    不过，相比起这些事情。
    大家今天晚上倒是很开心。
    至少认识的人，一大半还活着。 第574章 尬聊    见到老朋友，大家还是很开心的。
    在这样的末日，还能看到大家都还活着，着实是一件非常幸运的事情。
    林清歌仍旧光芒四射。
    那小虫儿在赵大妈的眼中，仍旧有些社恐。
    乌鸦那小子，仍旧还是那么中二。
    夜也是那么冷。
    就连澹台别，也还是那么话痨。
    一切好像都没变。
    众人自然是在海边好好聚了聚，诉说着最近遇到的事情。
    距离全球诡异爆发的时候，差不多也有两年多了。
    大家也开始习惯末日的生活。
    当然，这种习惯，绝不是代表适应，只是大家对付诡异的经验丰富了。
    比如，现在所有人都知道，遇到诡异的第一件事就是尽可能的避免战斗，然后远离。
    再比如，在对付诡异的时候，不可犯经验主义，哪怕是你对眼前的诡异无比熟悉，也要打起十二分的精神。
    又或者是大家的实力都有所提升。
    反正不管是什么原因，在剩下的人类之中。
    人类的伤亡比例确实是下降了不少。
    这也算是在无尽的黑暗之中，多出的一点点希望。
    几人的车队都将珍藏了好久的食物，啤酒拿出来分享。
    林清歌也毫不吝啬的抱着那把吉他开始唱了一小段。
    她的那把吉他，是众人分别之后新得到的。
    这丫头已经有了一个话筒奇物，再加上一把吉他奇物。
    还升到了序列4，算是实力提升最快的一个。
    这女人的天籁之音，仍旧让人沉醉，让人恍惚回到末日之前的世界。
    好在这里并没有其他的人，否则又要造成轰动。
    孙茜茜练完剑回来，看到了林清歌，也是好兴奋一阵。
    两个女人叽叽喳喳半天。
    陈野很难明白，为什么两个见面并没有多久的女人，并且之前还算是敌人的女人，能变得这么熟悉。
    “哇……清歌，好久不见，你皮肤怎么还是那么好！”
    “你的皮肤才好呢，你不单单皮肤好，发质也这么好，你是怎么保养的？”
    “哪有……”
    这种对话，在陈野听来，简直就是废话。
    甚至还有些虚伪！
    陈野坐在海边，听着海浪声，一时间竟然不知道说什么话题比较好。
    旁边的夜抱着刀，看着海浪拍打在沙滩上，几乎一句话都没有。
    陈野想要尝试和这货聊两句。
    但这货并没有说话的欲望。
    再旁边是徐林皓，不过这小子明显还记得当初在绿洲无限制赛车的仇。
    对自己也不是那么的亲善，而且距离也有些远。
    至于乌鸦，这中二少年倒是能聊两句，不过这货张嘴闭嘴都有一种中二的气质。
    他想和自己聊，自己都不想和他聊。
    还有那个养虫人……
    这货整天只知道“桀桀桀”的傻笑，以为自己是电视剧里，那些藏在幕后的大反派。
    陈野根本就懒得搭理。
    铁狮这货……好吧。
    铁狮只知道傻笑，自己说什么，他都嘿嘿笑着点头。
    小鱼儿已经和那两个女人凑堆儿了，不时还被赵大妈稀罕两下。
    自己更不可能和小鱼儿聊两句。
    就算是小鱼儿没事，怕是也不会和自己聊。
    至于叮咚……
    这女人看着海不知道在想什么。
    至于周晓晓……
    好吧，这女人几乎是躲着自己走，几乎没有交谈的可能。
    这时候，这女人也沉默的看着海，沉默的像是一块深夜里的寒冰。
    当然，全场交际花就是澹台别，这货天然话痨。
    聊了两句之后，就成了自来熟，在全场穿梭。
    一会儿和林清歌聊两句，一会儿和徐林皓聊两句。
    反正别人说什么话题，他都能发表自己的几句看法。
    一时间竟然让人觉得这小子见多识广，甚至高看一眼。
    这就更让澹台别兴奋了。
    当然，还有徐丽娜。
    不过，徐丽娜很快就加入了那两个女人的圈子，三个女人一台戏。
    特别是三个都很好看，气质各异的女人。
    似乎这样的女人，很容易就能成为好朋友。
    有徐丽娜把控聊天节奏，这三个女人聊着天似乎是忘了时间。
    除了澹台别偶尔能插两句话，但三个女人也没谁搭理他。
    就连澹台别这样的话痨，也没办法加入她们的话题。
    一时间，对澹台别打击不可谓不大。
    陈野左右看了看，一时间，发现自己竟然没有人可以聊天了。
    褚澈和赵大妈同为领路人序列，也有很多话题可以说。
    看到旁边也傻乎乎坐着一个人。
    正是龚勇。
    这货沉默的坐在那里，似乎是想要让自己别显得那么特别，但他自己也不知道怎么做。
    一时间有些局促。
    一会儿左边看看，一会儿右边看看！
    “喂，大勇！”
    陈野冲着龚勇摆摆手。
    龚勇有些不情愿和陈野聊天的样子，但现在他也算是编外人员，为了让自己看起来没那么可怜，还是打算接受陈野的邀请。
    于是也挪着屁股坐了过来。
    “野子哥！”
    龚勇脸上有些僵硬的笑容。
    虽然龚勇现在已经没那么社恐了，但还是不太愿意靠近陈野。
    陈野点点头：“你这小子，白长这么大个了，怎么胆子这么小？”
    龚勇不说话。
    陈野看到这货不说话，一时间也不知道说什么。
    他也明白了，为什么龚勇这货能够在这样的场合被落下了。
    自己是人品不太好。
    这个是有原因的。
    但这货完全是个闷葫芦。
    根本就不知道怎么聊天。
    陈野第一次觉得有些词穷，半响才问道：“吃了吧？”
    龚勇用看傻子的眼神看着陈野。
    似乎是在说“我吃没吃，你不清楚？”
    陈野也知道自己问了句废话，但并没有不好意思，只是瞪着龚勇。
    “吃了就吃了，没吃就没吃，你用这眼神看我啥意思？”
    龚勇被陈野一瞪，那心里残留的社恐人格也出来了。
    只好嗫嚅的说着：“吃了！”
    就这样，两人前前后后就聊了两三句，然后就尬住了。
    陈野也觉得气氛有些尬。
    于是，打算问点儿比较深入的问题。
    “你那个微波炉做的怎么样了？”
    提起这个问题，龚勇倒是来了点兴趣。
    “还得几天，之前我想着走加热消毒的路子，试了好几次，发现不太行！”
    “褚队不是拿了好多回春符么，我打算用回春符和我的那个炉子进行结合。”
    “只要把过期食物放进去，转几分钟，就能获得一份完整安全的食物！”
    龚勇越说越兴奋，脸上也出现了一些潮红。
    陈野打断道：“不是，都用回春符了，还用你那破炉子干啥？脱裤子放屁不成？”
    “不是……我是想……”
    龚勇想要解释。
    陈野一摆手，语重心长的说道：
    “大勇啊，你看看人家，林清歌也是序列4，别人都有领域了，褚队长序列4，都能组建千人部落了。”
    “我之前在大雾市的时候，也遇到一个机械师，别人才序列2，就做了四件奇物！”
    “你看看别人，在看看你……你还要努力啊！”
    陈野几句话说完。
    龚勇脸色已经涨的通红。
    半响，龚勇才憋出一句话：“野子哥，我终于知道为啥没人愿意搭理你了！”
    说完，不等陈野有反应。
    龚勇站起来就往回走，一边走嘴里还一边碎碎念着什么。
    似乎是在咒骂着什么不当人的家伙。 第575章 烟火    就在时间来到十二点的时候。
    有一些穿着沉默议会制服的家伙来到海边。
    这些人每个人的手里都拿着一些小小的东西，有些是方形的，有些是圆柱体。
    还有些是长条形的。
    看到这些东西，几乎所有的人全都变得有些激动起来。
    这些竟然是——烟花！
    在这样的末日，竟然能够看到烟花！
    这可是末日！
    许多人都以为自己这辈子都看不到这东西了。
    没想到会在这里看到！
    很快，整个基地的人全都朝着这个方向走了过来。
    一时间，海滩边上也变得拥挤起来。
    小鱼儿再次爬上铁狮的胳膊。
    虽然这些烟花看起来都不是很大，但还是让人们很兴奋。
    “各位，我代表沉默议会，欢迎大家的到来。”
    穿着燕尾服的侯浚吉出现在所有人面前，侯浚吉举着一个喇叭放在肩头鸟嘴边。
    有些古里古怪的声音传了出来。
    “今天晚上的烟花秀，是专门为了欢迎各位远道而来的客人。”
    “你们知道的，由于现在这种特殊时期，我们的烟花没办法做到像以前的那种壮观！”
    “但，还是希望大家喜欢！”
    侯浚吉说完话，对着身后的工作人员示意。
    一个工作人员小跑着过去开始点燃这些烟花。
    烟花的信子在黑夜里发着光。
    那一小段引信烧完，现场却是一片安静。
    就在众人以为这个烟花是个哑炮的时候。
    那小小的烟花的上方开始亮了起来，然后就看到小小的烟火喷泉冒了出来。
    照亮了所有人的脸。
    小小的烟花，并不壮观，但很亮，很耀眼。
    每个人的眼睛都一眨不眨的盯着那小小的烟火喷泉。
    在场的不乏超凡者。
    他们的超凡之力，能做出比这小小烟花更加绚烂百倍的视觉效果。
    但是就是现在，所有人都觉得这些烟花就是世界上最美的颜色。
    那工作人员开始点燃第二个烟花。
    当第一个烟花的烟火喷泉慢慢升高，变得越发好看的时候。
    第二个小烟花同样开始喷射小小的烟火喷泉。
    然后是第三个，第四个……
    在这样的海边，所有的烟花在这一瞬，像是波浪一样。
    那些绚烂无比的火花一波接着一波。
    当前面的烟花达到顶点的时候，后面的烟花才刚刚喷出火焰。
    这些绚烂的，但并不震撼的火花，照应着每个人的脸。
    有些人忙不迭的开始在身上翻找，似乎是想要找到手机，记录下这一刻的美好。
    而有些人，则是双手合十，似乎是在祈祷什么。
    还有些人则是双眼通红。
    似乎是想到了上次和自己看烟花的人，不知道他们还是不是活着。
    在场的所有人，都看过比这些烟花壮丽百倍的景色。
    有些贵一些的烟花，价格高达五位数，甚至六位数。
    那样的烟花能照亮一整个夜空，能让一整个城市的人都看到。
    眼前的这些烟花，在末日之前，估计也就十几块而已，便宜的也就几块钱。
    但是在现在在场所有人的眼中，却是独一无二的。
    或许，这将是他们今生最后一次看到这样的美景。
    徐丽娜的瞳孔之中，倒映着那些火花闪亮，她想到了自己。
    自己就像是这些烟花一样。
    廉价，且只有一瞬的光亮，在这光亮之后，她就要面对永远的黑暗。
    粉毛少女眼睛有些红。
    她想到上一次看烟花的时候，那时候过年，全家一起出动。
    家里甚至还买了很多。
    那天，家里随便的一个烟花，都比今天的烟花绚烂百倍。
    还有褚澈，铁狮，叮咚……
    每个人看着烟花，脸上的表情，眼神里的神情，都各不相同。
    陈野看了看眼前的烟火，又看了看天上的血月。
    一时间，脑子里什么都没想。
    ……
    欢乐的时光总是短暂的。
    特别是在这样的末日，大家都还活着，并且都还活得不错，就已经很好了。
    时间到了十二点。
    赵大妈和徐林皓他们告诉了褚澈和陈野他们的地址，就各自回去了。
    不单单陈野他们遇到了老朋友。
    基地里其他的车队也都遇到了老朋友。
    大家相互告别，并且约着明天再聚。
    也有些人开始搬家……
    搬家？
    那是因为，有些车队在遇到老朋友之后，就想把车队的营地换个位置。
    当然，只要不惹出麻烦。
    沉默议会的人是不会去管的。
    公平车队并没有这么干。
    陈野回到营地的时候，发现六号车的二楼竟然还亮着灯。
    仔细辨认之后，发现是龚勇这货正趴在桌子上修什么东西。
    好像就是他的那个微波炉。
    估计是被自己刺激到了，打算做出什么东西来亮瞎众人的狗眼。
    陈野也只是瞟了一眼，就没有多当回事儿。
    几人打完了招呼，就各回各的帐篷。
    当然，陈野自然是不用搭建帐篷的。
    怪物皮卡的车厢，就是他平时休息的地方。
    只是现在物资有些多。
    睡觉可能会稍微有些拥挤，但这点儿小问题还是能克服的。
    不过，此时还不是睡觉的时候。
    陈野寻了一个人少的地方，开始修炼每天的功课。
    至于为什么是人少的地方。
    毕竟陈野现在修炼的《血月第一套广播体操》着实是有些羞耻感。
    二来也是不愿意让人看到自己太多的底细。
    感受身体内的超凡之力在沸腾。
    随着每一个动作，身体内的超凡之力都会更加的兴奋，汹涌。
    并且最后的力量，全都会涌入左手。
    左手微微散发着红色的光芒。
    上一次，陈野的左手稍稍和江柔对了一招。
    虽然自己落了一些下风。
    但也是了不得的进步了。
    要知道，江柔那暴力女可是古武者，拳脚功夫不俗，近战更是同序列鲜少有对手。
    虽然那并不是她认真的一击。
    但自己还是挡了下来。
    这种变化，还是让陈野记忆犹新。
    而现在，自己的左手上的红光，也比当初浓烈了很多。
    如果再对上江柔的那一招，或许仍旧挡不下，但绝对会从容很多。
    真不知道升到序列4，左手会变成什么样子。
    序列4啊！~~~
    陈野能感觉到最近几天的修炼，超凡之力已经越来越接近那个临界点。
    每次感觉自己想要踏出那一步的时候。
    又总觉得差了点儿什么。
    陈野一共练了三遍《血月第一套广播体操》。
    身体里的超凡之力更加汹涌澎湃。
    甚至在第三遍的时候，陈野感觉到自己就像是一个装满水的气球。
    只需要有一点点外力的刺激，自己就能冲入序列4.
    但最后还是失败了。
    陈野此时已经浑身大汗，身上的肌肉也不断抽搐。
    不是修炼累的，而是身体不断激荡的超凡之力，让身体出现了超负荷状态。
    今天看来是不能再练下去了。
    稍稍收拾了一下。
    陈野收拾起衣服，回到营地里。
    拿出一大桶水开始冲洗身体。
    基地的旁边有一条淡水小河，小河水源充沛，可以供整个基地所有人的日常用水。
    基本上每时每刻都有人去接水。
    今天刚到这里，车队里的幸存者，就将所有的桶和瓶子，全都装满了水。
    因此，有了充足的水源，洗澡什么的，也不是很大的问题。
    这个营地里，水资源是暂时不用担心的。
    想来，这也是沉默议会选择这个地方作为基地的原因。
    虽然仍旧是冷水澡，但还是让陈野洗的很舒服，一扫之前进阶序列4失败的郁闷。
    稍稍一算，陈野他们已经许久没有洗过澡了。
    孙茜茜她们几个女孩子还好。
    她们总是会想方设法的把自己弄得干干净净的。
    陈野他们就没那么在乎。
    倒不是不想收拾自己，实在是没那么多富裕资源。
    而车队里的幸存者们就更加糟糕了。
    今天到这个基地的时候。
    很多幸存者也把自己好好收拾了一番。
    让大家的精神面貌看起来好了很多。
    洗完澡之后，陈野回到车里。
    将车门关上，打开灯。
    陈野翻出了藏在车里的几件物品。
    怨龙的龙鳞，缠绕人群的残肢，以及那把江柔一直想要的大刀。
    陈野的目光看向这把大刀。
    这把大刀到底有什么威力，有什么稀奇的。
    为什么江柔那么想要？ 第576章 给你三天时间考虑    怨龙龙鳞和缠绕人群的残肢这两件奇物材料，陈野已经看了很多遍了。
    怨龙龙鳞就不用说了。
    系统给出的鉴定报价是，怨龙龙鳞的鉴定费用是两万。
    可是就算是鉴定了，一时半会儿怕是也用不了。
    想用怨龙龙鳞制作奇物的费用，怕是天价。
    至此，陈野也就不浪费这个杀戮值了。
    毕竟杀戮值不是那么好搞的。
    再一个就是缠绕人群的残肢。
    系统给的鉴定报价是一万。
    这个鉴定报价倒是能承受。
    陈野目前的杀戮值还有四万二。
    不过，鉴定了又能如何？
    如果想用这东西制作奇物，系统给的报价肯定也不低。
    自己的杀戮值肯定不够。
    不能立刻产生战斗力的消耗，都是浪费。
    陈野最后还是把目光看向了那把刀。
    当初，丁申用这把刀的时候，这把刀上缠绕着那种会呼吸的血焰。
    当时陈野就觉得这把刀很是神奇，没想到，这把刀最后竟然落到了自己的手中。
    刀身上还有一行字。
    陈野已经看过无数遍这行字：“守护直至呼吸止息，或世间再无你之名。”
    不知道这行字是这把刀本身就有的。
    还是丁申后来刻上去的。
    如果是本来就有的，那说明这把刀的属性偏向于守护。
    丁申是守护者序列超凡者，为什么没办法完全发挥这把刀的力量？
    如果是后来丁申想办法刻上去的，那才算是合理。
    这把刀到底有什么秘密？
    或者这把刀到底是编号排名多少？
    江柔那女人这么想要这把刀，显然这把刀的编号排名绝对不低。
    陈野手持刀柄，感觉到刀身隐隐传来抗拒感。
    有些奇物，只需要超凡者轻轻触碰，就能得知该奇物的所有信息。
    那些奇物就像是哈士奇，只要你一牵绳子，就会摇头摆尾的跟你走。
    而有些奇物，需要你稍稍费一些心思，也能得到该奇物的信息。
    还有些奇物，哪怕是你已经得到了它。
    你仍旧没办法降服它。
    眼前这把刀就是如此。
    按照丁申的说法。
    他虽然能用这把刀，但绝对没有发挥出这把刀绝对的实力。
    褚澈说奇物有灵，陈野已经无数次想要尝试和这把刀沟通。
    但是，这把刀总是拒绝了陈野的回应。
    没有得到承认，这把刀对于陈野的价值就大打折扣。
    因此，有些时候，陈野就把这把刀当做工具刀用。
    这把刀的超凡作用，对于陈野是拒绝访问的。
    当然，陈野还有一个办法。
    让系统对这把刀进行鉴定。
    看看这把刀到底有什么玄妙，让江柔一直心心念念。
    但是吧，就算是鉴定了，知道了这把刀的底细，怕是也没办法用。
    使用没有鉴定的奇物，很多能力都是对你不开放的。
    就像是你戴着手套用牙签喝汤。
    陈野有些犹豫……
    在开始重返城市计划之前，自己目前的四万二杀戮值，一定要用到刀刃上。
    最好是能够立刻产生战斗力。
    这把刀，到底该怎么办？
    陈野摸索着这把刀，思索十几分钟也没有答案。
    没办法，对于奇物的了解还是太少。
    如果实在不行，到时候再用一些非常规办法！
    不过，这法子要是用了，肯定能让这把刀屈服。
    只是吧，可能也会很难收场。
    陈野摩挲着这把刀的刀背，轻声念叨：“你别逼我，真到了那个时候……”
    “我给你三天时间考虑，如果你还不和我合作，到时候就别怪我了！”
    不管如何，在杀入汐市的时候，这把刀必须屈服于自己。
    陈野这么想着。
    大刀轻轻一颤，似乎是在冷哼。
    仿佛是在说“老子看你能拿我怎么办？”
    ……
    第二天一大早。
    陈野还在睡梦中的时候。
    就听到营地外面传来吵闹声。
    这一晚，陈野睡得格外的香甜。
    或许是因为长时间的紧张迁徙，突然来到基地这边，有了一个很安稳的环境，让陈野失眠的情况得到了一点点好转。
    昨天一整夜，陈野睡了足足两个小时。
    这对于失眠的陈野来说，简直就是奇迹。
    陈野打哈欠，揉了揉眼睛，起床穿上衣服。
    看到那把刀就在床边的地上。
    昨天晚上一直想着怎么搞定这把刀，忘了把刀收回去。
    陈野用脚踢了踢，将刀踢到床下。
    反正没有自己的允许，绝不可能有人来到怪物皮卡上面偷东西的。
    刚打开门，室外的喧闹就刺激了陈野的耳朵。
    就看到龚勇骄傲的举着那台微波炉。
    龚勇的头发凌乱，眼神上也有黑黑的眼圈。
    甚至整个人都散发着一种通宵工作，且没有加班工资的牛马气质。
    很刺鼻！
    但这货脸上那兴奋且带着骄傲的表情是怎么回事儿？
    周围围绕着好些人。
    有褚澈，孙茜茜，徐丽娜，小鱼儿，澹台别等。
    就连隔壁的那个阳光开朗大男孩也在人群里。 第577章 龚勇的记仇本    在陈野他们还在看烟火的时候，龚勇就已经回到了营地。
    回来之后，龚勇二话没说，就回到了自己的小小工作间。
    当然，龚勇绝不是因为被陈野羞辱之后，打算奋发图强，把东西做出来之后，亮瞎陈野的狗眼。
    他是另有所图。
    打开桌子上的台灯，从旁边的抽屉里，找出一个黑色的本子。
    只见黑色的本子上写着几个大字：记仇本。
    这个本子是用一个黑色的锁锁着的。
    并且还是指纹锁。
    伸手按在指纹锁上，轻轻一声咔嚓声，指纹锁被打开。
    翻过前面的几页纸。
    只见上面密密麻麻的写着类似日记的东西。
    “2031年11月12日，天气晴。”
    “陈野看我碗里还有个鸡蛋，以为我是不吃的。”
    “结果这个货直接从我碗里把鸡蛋夹走了。”
    “我很生气！”
    “我什么时候说我不吃了？”
    “那可是鸡蛋！我很久没吃了！”
    “这个混蛋！”
    “可是，我胆子太小了，我不敢反抗！”
    “毕竟陈野长得有些可怕。”
    “天啊，谁家好人长那样啊？”
    “只好闷着头不说话，其实我很生气。”
    “我记住了，等我实力足够，我一定要报仇！”
    “2031年11月21日，天气晴。”
    “又是吃饭的时候。”
    “这一次我学乖了，陈野问我吃不吃肉的时候，我连忙点头，很肯定的告诉他，我吃肉。”
    “然后……”
    “这个不要脸的，他把我的鸡蛋又夹走了！”
    “然后当着我的面，吃了！”
    “他就那么吃了！并没有丝毫愧疚感！”
    “王八蛋！”
    “我说吃肉，但是我也没说我不吃鸡蛋啊！”
    “要知道，现在车队里，每个人配额的鸡蛋很少的。”
    “就算是超凡者，也没有多少配额。”
    “结果，他竟然问都不问我。”
    “是不是有些过分？”
    “你们说，是不是有些过分？”
    “这天底下哪有这样的人？”
    “太可恶了！”
    “等我实力够了，我一定要报仇！！！”
    “2031年12月18日，天气晴。”
    “我都序列4了，我在车队里，体现了我的作用。”
    “我想着，陈野肯定要对我尊敬一些。”
    “但是，这个家伙对我的态度，和之前没什么区别。”
    “可恶，我是序列4。”
    “你是序列3。”
    “你没弄清楚大小王吗？”
    “今天，陈野问我肉吃不吃，我说吃，然后说，鸡蛋也吃！”
    “他没说话了。”
    “我还以为他没招了。”
    “结果，今天晚上的晚餐，肉也没有，鸡蛋也没有，今天晚上吃的是土豆焖饭。”
    “可恶……”
    “陈野，你给我等着！”
    “等我实力强大了，我跟你没完，这仇，我记着了。”
    “2032年1月20日。”
    “今天发生了一件事。”
    “褚澈褚队长竟然和陈野一起去偷牧羊人车队的羊。”
    “我的老天爷！”
    “我没想到，我那么敬重的褚队长。”
    “他竟然干了这种事情。”
    “我一直以为，褚队长是那种刚正不阿的人，谁能想到，他竟然是那种人。”
    “要是陈野干这种事情，我还能理解。”
    “毕竟陈野不是个好东西。”
    “但是……褚队长竟然……”
    “他竟然……”
    “褚队长的形象，在我心里塌陷了，我再也无法直视褚队长。”
    “不过，羊肉真的很好吃，嘿嘿……”
    “之前陈野得罪我的事情，可以先放一放。”
    “今天晚上的羊肉，就当是他给我道歉了。”
    “2032年1月25日。”
    “可恶，陈野今天说我这个序列4是废物。”
    “不能忍！”
    “之前的一顿羊肉之恩，一笔勾销！”
    “陈野的仇，我不会忘记！”
    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”
    ……
    龚勇本来就是个社恐的性子。
    因此，在和陈野以及褚澈这样的人相处的时候。
    特别是陈野的某些行为，很容易让龚勇“记仇”。
    他那颗敏感的心，在这样的末日，早已经装了太多太多东西。
    或许有时候只是陈野无意识的一句话。
    就会让龚勇心里想好久。
    但，他没有意识到，也就是和陈野褚澈他们相处的久了。
    他那有些社恐的性格，也在慢慢发生变化。
    在龚勇的这个记仇本上，出现最多的名字，就是“陈野”。
    里面记录了很多很多“小事情”。
    比如以前在末日车队里发生的事情。
    又比如来到公平车队的事情。
    以前在末日车队的时候，龚勇就是个小透明，没有人招惹他，当然，也没有人在意他。
    这种日子说不上喜欢，也说不上不喜欢。
    只能说是还活着。
    末日车队的氛围，并不是很好。
    队长夫妇的感情很好，很让人羡慕。
    只是他们似乎并不在乎车队的其他人会如何。
    那支车队有很浓厚的末日氛围。
    大家都如同行尸走肉一般。
    如果没有机械师超凡者这个身份，自己怕是也会和那些普通幸存者一样。
    甚至，龚勇都觉得那时候的生活，和以前的生活是一样的。
    只等着有一天，自己死在某只诡异的手中，或者自己也变成诡异的一部分。
    又或者去搜集物资的时候，永远留在那些无人禁区。
    那时候在永夜树海的时候，龚勇甚至想着，要是死了也不错。
    后来加入公平车队。
    龚勇的内心也没有什么太大的波动。
    只觉得这支车队，和末日车队应该也是一样的。
    只是随着和这支车队的人接触得久了，龚勇才发现这支车队的不一样。
    铁狮很憨厚，是个好人，每次自己有什么问题，铁狮总是会很热情的帮忙，很真诚。
    在遇到铁狮的时候，龚勇感觉到了这支车队的一些闪光点。
    叮咚也是个好人，但她性格很冷淡，似乎只在乎她的那些理想粮种。
    孙茜茜也还不错，长得很好看不说，还很努力，她身上有末日难得的青春气息。
    小鱼儿也很活泼，只是不说话的时候，显得有些拽拽的，似乎不是那么好靠近。
    但只要稍稍接触，就会发现，小鱼儿还是很好的。
    除了有些矮以外。
    当然，这话龚勇是万万不可能在小鱼儿面前说的。
    还有徐丽娜，嗯……好像接触的不多，但总感觉她有心事。
    还有褚澈褚队长，褚队长是个很好的队长，他身为队长，很合适。
    只是在后来的时候，褚澈做的一些事情，让龚勇有些颠覆三观。
    而陈野……
    ……
    龚勇将记仇本翻到最新一页。
    拿起笔开始记录。
    “2032年1月27日。”
    “今天刚到基地这边。”
    “看到了很多‘老朋友’。”
    “虽然这些老朋友我不认识，但很有意思。”
    “没想到陈野和褚澈他们认识这么多人。”
    “林清歌唱歌真的很好听，比以前的歌星都很好听！”
    “她肯定会死序列4，我看到了她的领域！”
    “同为序列4，她那么厉害，我却这么弱，只能在车队里修修车！”
    “还有那个养虫人序列的家伙，他出现的时候，我还以为是坏人来的！”
    “结果，赵大妈的巴掌，就是养虫人的克星。”
    写到这里的时候，龚勇眉开眼笑，似乎是想到了看起来那么恐怖的养虫人，竟然不敌赵大妈的一巴掌。
    “还有澹台别，话还是那么多。”
    “还有陈野……”
    “可恶，今天他又问我‘为什么同样是序列4，你怎么就那么废物？’”
    “还讽刺我什么都做不好！让我要好好努力。”
    “呵呵……”
    “我终于明白，为什么没有人和他聊天了。”
    “没错，我把这句话说完了。”
    “说完我就跑了。”
    “陈野没有追上来。”
    “我竟然敢当面回怼陈野了！”
    “我的老天爷，他那么可怕！”
    “但好像，看的久了，也没有那可怕。”
    写到这里的时候，龚勇关上了“记仇本”。
    想到林清歌序列4那么强，自己却只能修修车。
    一时间，龚勇也有些沮丧。
    陈野说的没错，自己好像真是有点儿废物。
    龚勇突然意识到，就算是陈野说说自己是废物，自己好像也没有那么伤心。
    只是有些沮丧而已。
    沮丧，只是心情不好而已。
    难道，这是被陈野说的多了，就习惯了？
    不行不行，陈野这货……
    等有一天，我实力强大了，一定要让他好看。
    龚勇看着桌子旁边的微波炉。
    眼神开始发直。
    是啊，如果能够真的做出让变异变质的食物，变得安全可食用的机械。
    到时候，肯定能够亮瞎陈野的狗眼。 第578章 还可以？    经过一夜的制造研究。
    在天边亮起一丝鱼肚白的时候。
    龚勇散去了“机械奇迹”的能力。
    整个人显得很是萎靡，但精神却异常的亢奋。
    那双眸子，就像是天上还没有躲起来的星星。
    眼前的“微波炉”他终于做出来了。
    虽然还是消耗回春符的能力。
    但至少能节约百分之二十的能量逸散。
    回春符每次让那些变质的食物“回春”。
    都会有一定的能量逸散。
    用眼前这个“微波炉”就能节约这百分之二十的能量逸散。
    简单来说，如果平均一张回春符，能让十斤变异的食物恢复正常。
    那用自己做出来的这个“微波炉”再配合“回春符”的能力。
    能让十二斤变异过期的食物恢复正常。
    虽然只是百分之二十的能量节省，但是在关键时候，也是能够救人命的。
    没一会儿，龚勇抱着这台“微波炉”出现在营地里。
    很快就吸引了不少人的注意力。
    不仅吸引了超凡者的注意力。
    就连很多幸存者，也都围了过来。
    很多人开始七嘴八舌的询问龚勇这是什么东西。
    就连褚澈褚队长也在好奇的发问。
    “呐，将回春符放在这里！”
    龚勇打开这台“微波炉”的侧面，拿过一张回春符放进去。
    “记住了，一定要放平！不能有褶皱，否则会影响能量的发挥！”
    “再按下这个绿色的按钮！”
    “这个绿色的按钮，按下之后就会亮起，就代表着食物开始净化！”
    “大概等十几秒差不多！”
    “绿色按钮熄灭就代表食物净化完成！”
    “红色的按钮还能加热。”
    “不过你们放心，加热并不会消耗回春符的能量！”
    “当回春符能量耗尽，旁边这个红色的提示灯会亮起，会提示你换一张回春符！”
    “一张回春符……”
    当听完龚勇介绍这个“回春炉”的功效。
    褚澈瞪大了眼睛。
    小鱼儿则是惊叫连连。
    这边的惊喜声音，终于是引来了其他人的关注。
    就连隔壁的人都被吸引了注意力。
    “大勇，这真是你做的？”
    龚勇微微昂着头，然后又轻轻的点了点头，很是矜持。
    褚澈赞叹道：“大勇，你真是个天才！”
    “大勇哥，你真厉害！”
    这是小鱼儿的夸奖。
    “嗯，看样子很实用啊！”
    这是练剑回来的孙茜茜的点评。
    “大勇，你这东西，能救活很多人的，真是了不起！”
    就连最是清冷的叮咚也是这么说。
    徐丽娜那张妩媚的脸上，也对他露出了一个很好看很好看的笑容。
    而围在周围的普通幸存者们，更是每个人的眼神都是亮亮的。
    都出现了崇拜，尊敬等各种正面情绪。
    “大勇兄弟，你这东西卖不卖？我们末日后戏班车队愿意高价购买！”
    吴泽辉意识到这个东西对于车队的意义，那张开朗的脸上也出现了渴望的表情。
    澹台别围着这台“回春炉”转了好几圈，嘴里啧啧称奇。
    “大勇，没想到你还有这本事，这回春炉当真是你造的！”
    “是叫这个名字吧？”
    “了不起，了不起，要是现在还是以前，你靠这个东西，绝对能够得个国际性的科技大奖！”
    “厉害，大勇，你这脑子咋想的？”
    “你这货，肯定就是我妈嘴里的别人家孩子，厉害！”
    “……”
    巴拉巴拉，澹台别的话多，但是他给的情绪价值是最足的。
    嘴里的赞叹惊叹就没有重样儿的。
    旁边那个骷髅车队的人，也都抻着脖子往这边看。
    一时间，龚勇的虚荣心得到了最大的满足。
    之前大家都以为自己是废物。
    但是现在……
    本大爷要亮瞎你们的狗眼。
    当然，这种话只是在龚勇心里说说。
    绝不可能直接说出来。
    按照他的性格，说不出这种话。
    至少现在不行。
    龚勇不断的瞅着怪物皮卡的方向。
    他此时此刻，最想听听陈野是怎么说的。
    只可惜，陈野还没醒！
    这家伙不是一向没什么睡眠的嘛？
    今天怎么起得这么晚？
    如果不是自己知道怪物皮卡得厉害，怕是这会儿就要上门去把陈野喊起来。
    终于，当陈野从车里出来的时候。
    龚勇注意到，陈野很快就看到了这边的热闹。
    陈野迈着不紧不慢的步子，慢悠悠的靠近过去。
    龚勇死死的盯着陈野脸上的表情。
    哪怕是一个细微的眨眼动作，都不愿意放弃。
    褚澈他们开始给陈野介绍这个所谓的“回春炉”的效果。
    龚勇竖着耳朵听着。
    只觉得这个介绍的时间，实在是太慢了。
    终于，当陈野听完周围人关于自己制作的那个“回春炉”的作用之后。
    龚勇觉得自己的耳朵似乎都长大了一圈儿，恨不得现在就把耳朵怼在陈野的嘴边。
    想听听这货到底说什么夸奖自己的话。
    发现龚勇似乎是一直在注意自己。
    陈野淡淡瞥了这货一眼。
    在陈野的眼中。
    此时的龚勇，整个人浑身上下都写着三个字“快夸我！”“快夸我！”
    那自以为淡然的眼神，以及神态。
    在陈野的眼中，简直就是一目了然。
    然而……
    陈野微微张开上下两片嘴唇，轻轻的吐出两个字：“还可以！”
    说完，陈野转身就走。
    那神态，那语气，要怎么淡然，就有怎么淡然。
    只剩下龚勇呆愣在原地，看着陈野慢慢走远的背影。
    龚勇咬着牙，脸色慢慢憋得通红。
    不是！
    什么叫做“还可以！”
    我这只是“还可以！”
    难道你不应该说一句“勇哥，真是天才机械师啊，比起我当初在大雾市遇到的那位也不差！”
    又或者“勇哥，真厉害，真棒，我真佩服你！”
    再或者“勇哥，原谅我陈野之前的狗眼不识泰山！”
    之类的吗？
    结果就还可以？
    可恶！
    陈野……
    你给我等着。
    龚勇的脸色慢慢越来越红，就连眼睛里都是血丝。
    不仅仅脸涨得通红，连脖子根儿都是红色的。
    整个人看起来，就像是被丢进锅里蒸锅的小龙虾。
    头顶都升起了了青烟。。
    晚上。
    龚勇回到自己的房间。
    从抽屉里拿出那本“记仇本”！
    “2032年1月28日。”
    “今天，我终于造出了‘回春炉’，褚队长他们对我表现了相当的佩服！”
    “就连叮咚也说了一句可以。”
    “澹台别更是对我五体投地。”
    “甚至还有其他车队的人想要求购。”
    “但是陈野这个白痴，只是说了一句‘还可以！’”
    “可恶，我造出的回春炉，只值得一句‘还可以？’难道不是‘很可以？’”
    “可恶的陈野！可恶啊~~~”
    “今日之辱，来日必报！” 第579章 浑水摸鱼的机会来了？    基地这几天，每天都有其他车队前来。
    这也让人意识到沉默议会的能量之强大，或许远超很多人的预料。
    能在这样的末日，找到这么多车队，足以说明沉默议会的能量。
    要知道，现在可不是末日之前，一个电话，一封邮件，一个短信就能找到想要找的人。
    这可是末日，能避开重重诡异，找到需要找到的人。
    简直就是天方夜谭。
    但是沉默议会做到了。
    当然，沉默金币的推广还是不太顺利。
    看得出来，沉默议会对于沉默金币这件事，还是非常热心的。
    这种能够替代货币，又对修炼有助益的好东西，还不是那么被人接受。
    这也能够理解，毕竟新鲜的事物，总是没那么容易被人接受的。
    沉默金币就像是一个个小小的蓄水池，蓄水池里装载的是超凡之力。
    只要吸收里面的超凡之力，就能让自己的超凡之力得到增长。
    虽然这个增长并不可观，但总比自己修炼还是要快一些。
    而且，沉默金币一旦数量起来了，修炼的速度也会变快。
    就算把沉默金币里的超凡之力吸收干净之后，要不了多久，里面又会蓄满。
    这是可以重复利用的。
    只是每次恢复的时间会稍微久一点。
    按照沉默议会的说法，他们在沉默金币里，布置了一种小小的法阵。
    这种法阵二十四小时不间断运行，能够不断的吸收游离的超凡之力。
    但陈野并没有在修炼的时候使用沉默金币辅助。
    他没办法察觉沉默金币里面的超凡之力是不是有什么陷阱。
    他只是不相信沉默议会而已。
    陈野曾经想过让系统对沉默金币进行鉴定。
    可惜需要支付的杀戮值实在是太高，陈野也就放弃了这个想法。
    哪怕系统说沉默金币里的超凡之力没什么问题。
    陈野也不会利用沉默金币里的超凡之力修炼。
    沉默金币上印着的那个老头，竖起食指做禁声的样子，总让陈野有种毛骨悚然的感觉。
    褚队长这两天倒是很开心。
    因为，又多了很多可以偷听的目标。
    当然也有不开心的。
    比如一些车队里，有了序列4的超凡者。
    偷听收音机的能力很容易被发现。
    特别是那种灵感超绝的超凡者。
    反正这两天，基地里因为褚队长的偷听闹得鸡飞狗跳。
    谁能想到，这个白天道貌岸然，甚至还打算揪出偷听者的家伙，就是偷听者本人。
    贼喊抓贼做到这种程度，褚队长也是天下第一位了。
    陈野这两天也有自己的事情要忙。
    白天的时候，陈野想着法子去赚一些沉默金币。
    毕竟沉默议会的店铺里，那颗奇物之心要八千金币，这个报价着实是有些高了。
    陈野倒是也想趁着夜黑风高的时候动手。
    只是一直没有做好准备。
    主要是每次有这个想法的时候，都有一种心惊肉跳的感觉。
    这种感觉，让谨慎的陈野，一直按捺住了心里的贪欲。
    今天是来到营地的第四天晚上。
    陈好和林疏桐他们仍旧没有来到基地。
    但陈野他们和旁边的两支车队算是混熟了。
    末日后戏班这支车队的实力还算是不错。
    至少那个叫做吴泽辉的家伙，很强！
    而且性格也很不错，和陈野几人混的很熟。
    只是对于褚澈，大家感观不太好。
    没办法，谁让褚队长之前坑过他们。
    至于骷髅车队那边。
    这支车队的超凡者很多，足足有六名超凡者。
    他们以编号为名。
    一号就是之前的那个齐耳短发朋克叛逆少女，据说是序列3.
    也是他们整个车队序列最高的。
    至于是什么序列，现在他们还没说。
    这群小子还把这件事当成了秘密。
    至于其他二号到六号，则是清一色的序列1。
    二号是领路人序列，但他也是序列1。
    因此，这支车队的实力很弱。
    而且整个车队的年纪都很小。
    据说最大的，也不过才十七岁。
    他们之所以打扮的那么另类，一来是年龄小，觉得这样才有末日风格。
    二来是觉得这样打扮，会让人觉得他们很不好惹。
    包括车队的队名叫做“骷髅”，也是觉得这个车队名能够吓唬住人。
    得知这个原因，陈野也不知道说什么好。
    不过，也正是因为这个车队只有一名序列3，所以，这个车队的实力很弱。
    他们的物资基本上是没有的。
    每天早晚的食物，基本上就是一碗能够照的出人影的白粥。
    有时候干脆就是一块饼干。
    车队的好些人都瘦的脱了相。
    不过，这支车队也找到了自己在基地的生存法则。
    年轻人多，脑子也灵活。
    他们每天都会在基地的门口蹲着。
    只要是来了新的车队，他们就上去负责领路。
    以此赚取一些物资。
    并且，这支车队还兼职打听消息的生意。
    甚至还打算做沉默金币的生意。
    比如，沉默议会那边，十斤粮食能换一枚沉默金币。
    他们则是九斤粮食就可以换到一枚。
    也不知道这些小子是怎么谈的。
    不止于此。
    回春符也可以找他们换。
    如果是一两张，价格和店铺没什么区别。
    但如果量大，价格也是可以谈的。
    很多车队都有过期变质的食物，得知回春符这种东西，没有人不心动。
    每支车队都会换上几十张备着。
    最少的也有五十张。
    这倒是让骷髅车队的这群小子的生活好了不少。
    不仅如此，骷髅车队甚至还和公平车队达成交易。
    帮忙公平车队售卖“回春炉”。
    他们赚取一部分的佣金。
    龚勇对于这个交易倒是很开心。
    这也是个新东西，很多车队还有些半信半疑，因此，目前为止，也就只卖出了一台。
    就是旁边的末日后戏班车队。
    骷髅车队自己倒是想要一台。
    可惜，他们没有那么多钱。
    “生命总能找到出路”这句话，在骷髅车队的身上，体现的淋漓尽致。
    时间不知不觉又来到了晚上。
    没有等到唐乐乐的小鱼儿，有些闷闷不乐。
    坐在车顶，小短腿一晃一晃的。
    陈野寻了一处安静的地方，继续修炼《血月第一套广播体操》。
    练完两遍之后，陈野就感受到体内的超凡之力汹涌不休。
    第三遍的时候，已经感觉到了那层横在序列3和序列4之间的隔膜存在。
    可就在即将突破的时候，超凡之力又恢复平静。
    左手的红芒倒是更胜了几分。
    原本红芒是从手掌开始，一直往胳膊上蔓延。
    每蔓延一寸，红芒都会更甚一分。
    现在已经到了胳膊肘之上，距离到肩膀，至少还有四五厘米。
    陈野微微叹息一声。
    看来，时间还没到。
    就在这个时候。
    突然听到一声剧烈的爆鸣响起。
    陈野一抬眼，看到基地店铺的方向，竟然发生了火灾。
    那可是沉默议会最看重的地方。
    还有爆炸声！
    这是……有人做了自己一直没做的事情。
    有人攻打了沉默议会的店铺。
    陈野浑身一震。
    难道，浑水摸鱼的机会来了？ 第580章 哪个有丝袜？借我一条！    在这样的夜空之中。
    这样的动静自然是引起了很多人的注意力。
    陈野身体化作青烟，下一瞬，在距离骚动不远处的一台车车顶上。
    青烟凝聚，陈野出现。
    血红色的眼睛微微闪烁，看向骚动发生的地方。
    骚动的位置，正是沉默议会店铺的门口。
    不等陈野去看发生了什么。
    就在下一秒，同样这个车顶的旁边一点。
    许多虫子汇聚一团，一个穿着帽衫，浑身都藏在黑暗里的家伙，发出“桀桀桀”的笑声，也出现在陈野身边。
    这是“幸福一家人”车队的养虫人。
    陈野只是扫了一眼，随即嫌弃的化作青烟出现在另外一台车的车顶上。
    养虫人凝聚身体，看到陈野走开，稍稍呆了一秒，然后怨毒的看向陈野。
    被人嫌弃至此，简直就是太侮辱人了。
    陈野全当没看见，注意力已经看向了场中的骚动。
    养虫人深吸一口气，突然明白为什么这货在他们车队人缘那么不好了。
    原本以为两个人缘都不好的人，会成为朋友。
    没想到……
    这货比自己还让人讨厌。
    老子不招人待见，那是因为我是养虫人序列。
    但陈野这货不招人待见，完全是性格问题！
    呵呵……
    不过，养虫人这时候也顾不得找陈野说道说道，场中的骚动也吸引了他的目光。
    与此同时。
    在骚动发生的周围所有车顶上。
    都出现了各种各样的身影。
    就连江柔那骚女人也来了。
    她独自站在一辆车的车顶，没有人愿意和她站在一起。
    显然，这女人是比陈野更加讨人厌的存在。
    这女人双手抱在胸前，微微昂着头，一副天下老娘最屌的样子。
    身上的露背红色包臀裙让其显得很性感。
    脚上的透明水晶高跟鞋让其腿型更加修长。
    甚至脚上的红色美甲，也让她看起来多了几分妖娆。
    但，就是这样的美人，却无人欣赏。
    她的暴力，远超她的美貌。
    而此时的场中。
    在沉默议会的店铺门口，一个十分强壮的秃头大汉，狼狈的从深坑里爬起来。
    大汉的脑袋上，还裹着一条丝袜，将大汉的五官勒得有些变形。
    丝袜的尾端还在空气之中飘荡。
    身上的衣服已经全部破损，像是被重力击打之后的样子。
    露出犹如钢铁铠甲一样的肌肉。
    在大汉的脚下，地面呈蛛网般裂开。
    仅仅只是看这大汉的体型，陈野就能猜到，这货肯定是泰坦序列。
    只是，这货的身体似乎并没有异化，并没有像铁狮一样，长出两个脑袋和四条手臂的模样。
    这倒是让陈野有些疑惑。
    不过，看这货一副憨头憨脑的样子，肯定是泰坦序列无疑了。
    大汉的头上套着一个黑色的丝袜。
    就在陈野疑惑的时候，很快就有旁边的人解答了陈野的疑惑。
    在这样的人群之中，周围全是超凡者。
    这些人之中，不乏一些见多识广的。
    “难怪！”
    一个年纪有些大的老人杵着拐杖，一副原来如此的样子。
    陈野直接诧异问道：“老头，难怪啥？”
    老头冷哼一声，正想看看是谁这么没礼貌。
    陈野稍稍释放自己序列3的气息。
    这老头明显是序列2，虽然不知道是什么序列，但绝对不是自己的对手。
    正好，褚澈不在身边，陈野就抓着这个老头当解说。
    看到陈野凶恶的表情，老头脸一僵，但还是解释道：“这位应该就是序列4的泰坦三面巨像！”
    说完，这老头转身就要走。
    刚准备离开，却发现自己的衣角被人扯住，一转头，看到那独眼龙阴笑着看着自己。
    老头脸上表情再次一僵，心中暗道：“苦也！”
    但还是给陈野解释道：“整个基地的人都知道，沉默议会不是好惹的！”
    “沉默议会的店铺也不是那么好抢的！”
    “聪明一点儿的人，都不会干这种蠢事！唯一能干这种事情的，也就只有泰坦序列这群没脑子的肌肉佬！”
    “这些家伙够蠢，只要是别人稍稍怂恿，他们就能干出一般人干不出的事情！”
    “比如抢沉默议会店铺这种事情。”
    陈野斜眼看了一眼老头。
    冷声道：“老头，你要是再说废话，信不信老子揍你！”
    泰坦序列脑子不好用，这还用你说？我们车队就有一个泰坦序列。
    老头脸色再次一僵，心中暗骂眼前这个独眼龙不识好歹。
    陈野指着场中那个浑身如铁塔一样的汉子，问道：“老头，他这个泰坦序列怎么不一样？”
    “怎么没有异化外显？”
    泰坦序列目前陈野知道的，就有两条分支路线。
    但两条分支路线都有明显的异化外显。
    但眼前这个明显没有。
    老头想骂一句“乡巴佬”，但是他又不敢。
    于是只好接着给陈野解释：“序列4不一样，升入序列4，就代表着脱离了低级序列，来到了中级序列！”
    “泰坦序列的序列4也是一样，到了序列4，他们对身体的控制进一步加强，能控制自己的异化外显！”
    “……”
    这么说的话，只要是铁狮提升到序列4，就能收起异化外显，成为一个正常的人？
    铁狮要是知道这个消息，肯定会高兴的吧。
    之所以这个老头知道得这么清楚，应该是以前遇到过序列4的泰坦序列。
    泰坦序列是出了名的没脑子。
    就像当初，陈野问铁狮关于泰坦序列其他信息的时候，这货把知道的全都说了。
    不管是能说的，还是不能说的，只要你问，他都会毫不犹豫的告诉你。
    所以，很多人对泰坦序列还是非常了解的。
    就在这老头说话的时候。
    场中再次发生变化。
    一群五彩的鸟儿从沉默议会的店铺里飞了出来。
    伴随着杂乱的鸟叫声，这群鸟飞到沉默议会店铺的屋顶。
    鸟群散开。
    一个穿着燕尾服，戴着黑色丝绸礼帽的男人出现在那里。
    正是沉默议会的十大长老之末，侯浚吉。
    那只有着五彩尾羽的鸟站在侯浚吉的肩头。
    侯浚吉看着街道上，深坑里的强壮男人。
    侯浚吉微微叹了一口气，心里已经想到，面前这货肯定是被别人忽悠来的。
    “我记得，你叫石头对吧！”
    “你……为什么要这么做？”
    侯浚吉叹了口气，随即看向街道大坑中间的壮汉。
    壮汉憨憨抓了抓脑袋：“他们告诉我，你这里有魔药胶囊，只要我喝了魔药胶囊就能变聪明！”
    这句话一出。
    附近围观的泰坦序列眼睛都亮了。
    就连人群之中的铁狮，也是眼睛发光，甚至有些蠢蠢欲动。
    褚澈连忙安抚铁狮：“铁狮，别激动！”
    很显然，泰坦序列的超凡者，都知道自己脑子不好用。
    因此，他们都有一个愿望，那就是让自己变得聪明一些。
    这已经成了他们的执念。
    侯浚吉脸一黑，但还是说道：“魔药胶囊没有这个效果！”
    那壮汉憨憨的摇摇头：“你骗人，他们说了，你肯定会骗我，我不信你！”
    侯浚吉脸色又变得黑了一些。
    就在这时候，从人群里冲出几个人，很显然，这些人和这个壮汉是一个车队的。
    这些人连忙对侯浚吉鞠躬道歉，然后扯着壮汉就往回走。
    “对不起，候长老，石头脑子有些不好用，肯定是被人骗了！”
    “石头，快些走，别闹事！”
    谁知道，这个叫做石头的泰坦序列超凡像是吃了秤砣的王八，瓮声瓮气的说道：“你们总说我笨，这一次，我一定要拿到魔药胶囊，要让自己变得聪明一些！”
    “石头……”
    这个石头的队员们都疯了。
    心里都在狂骂那个告诉石头魔药胶囊能变聪明的家伙。
    石头一摆手：“我不走，他们告诉我，只要我打败了这个鸟人，我就能拿到魔药胶囊，队长，你不是也想要序列针剂吗，我帮你拿！”
    那个瘦弱的戴眼镜的队长都要疯了。
    鸟人？
    侯浚吉嘴角疯狂抽搐。
    身为沉默议会十大长老之一，虽然是下五老最后一名。
    但也是有些身份的。
    什么时候被人叫做鸟人？
    果然，泰坦序列没脑子。
    我就不和他一般计较了。
    就在这个时候，侯浚吉叹了一口气，压住脾气，肩头的鸟开口说道：“各位，就让这位石头先生试试吧。”
    听到侯浚吉都这么说了。
    石头的队员们也都不知道说什么好了。
    侯浚吉这么说，自然也是有自己的道理的。
    这个石头的背后，肯定站着其他人，这些人心怀叵测，对沉默议会的东西肯定有贪念。
    因此，才忽悠这个石头来试试沉默议会的水平。
    想到这里，侯浚吉看向站在车顶的一个方向。
    那里有个血红眼睛的独眼龙。
    陈野的脸也黑了一下。
    心中骂道：他妈的，啥好事儿轮不上，坏事儿就想到老子？
    没办法，陈野那天眼里的贪婪，着实是让侯浚吉印象深刻。
    也就是陈野去了沉默议会的店铺。
    这才让沉默议会将好东西都收了起来。
    今天，要不是当着所有人的面证明一下沉默议会的实力。
    日后怕是还有不少这样的事情。
    打的一拳开，免得百拳来。
    侯浚吉对面前的石头微微弯腰行了个礼，肩头的鸟桀骜的看着面前的傻大个。
    “还请赐教！”
    看侯浚吉这气质，这神态，显然是个有礼貌的。
    但这鸟怎么看谁都骂“煞笔”？
    到底是谁教的？
    石头点点头，然后转头看向周围的女性超凡者们：“哪个有丝袜？能不能借我一条，等我打完架就还你！”
    陈野好奇的大声问道：“傻大个，你要丝袜干啥？”
    石头听到有人问，也是瓮声瓮气的回答：“我一会的战斗模式有三个脑袋，手里的丝袜不够，只要我丝袜套头，这鸟人就不知道我是谁，我不想连累我的队友。”
    陈野：“……”
    侯浚吉：“……”
    褚澈：“……”
    众人：“……”
    铁狮看着面前的同类，嘿嘿一笑，一副难得机智的模样：“这个傻子，要是我，我就说我叫陈野！”
    褚澈吃惊的看着铁狮，不知道铁狮啥时候这么聪明了！ 第581章 泰坦序列，各有各的蠢法。    人群之中，一个颇为风骚的女人，当场从自己腿上脱下一条黑色的丝袜甩了过去。
    自然是引得现场众人一阵阵起哄。
    那女人也不生气，反而很是得意的样子。
    只是那叫做石头的憨货，闻了闻丝袜，然后脸上一脸嫌弃。
    那豪放的女人顿时气的脸色通红，甚至想要冲过去暴揍这憨货。
    周围又是一阵哄笑。
    就在这时候，众人看到那憨货脑袋旁边钻出了两个脑袋。
    其中一个脑袋双眼赤红，另外一个脑袋眼珠子是蓝色的。
    石头连忙把丝袜套在那两个脑袋上。
    “靠，你这个蠢货，老子不戴丝袜！”
    蓝色眼珠子的脑袋暴怒骂道。
    “石头，你这个白痴，放开老子的脑袋……”
    三个脑袋就这么开始争吵起来。
    周围人又是一阵哄笑。
    原本有些严肃的场合，竟然有些搞笑。
    石头根本顾不上大家是不是在嘲笑他，只是不停的安抚两个脑袋。
    就在现场一片哄笑的时候。
    石头身上的皮肤发生了变化。
    原本的肤色变得灰白，有些像是荒野上的石头。
    整个人的身高也发生了变化。
    原本只有两米五左右的身高，正在急速膨胀。
    一种强大的，爆裂的威压，瞬间在场中弥漫开来。
    两条手臂也从腋下长了出来。
    一些之前还在嘲笑石头的家伙，瞬间哑火。
    张着嘴一副不可思议的样子。
    一些低序列的超凡者，缩了缩脖子，躲到人群的后面。
    泰坦序列的变身效果，不管看多少次，都会觉得无比的震撼。
    而且，眼前这个序列3的三面巨像，似乎和铁狮的变身有些不一样。
    铁狮变身之后，除了体型，和多出来的脑袋，以及手臂，至少还算是个人。
    但眼前这个叫做石头的家伙。
    似乎和“人”这个字越来越远。
    只是一转眼，这货就长大了七八米左右的身高。
    身上的皮肤也变成了石头一样的颜色，不，不单单是皮肤发生了变化。
    这个家伙，整个人都像是一个石头人。
    不断有石屑从这个石头人的身上落下。
    他的五官，他的胳膊，他的每一寸肌肤，都像是石头组成的。
    只是轻轻迈动一下脚步，就让人感觉地脉在与之呼应。
    恍若神祇！
    这种感觉……
    就像是面对一尊古神。
    唯一引人发嚎的。
    就是这石头巨人的三个脑袋上，都套着丝袜。
    由于身体的变大，三个脑袋也变大了很多。
    丝袜已经被撑得勾丝，甚至要从脑袋上脱落。
    这货连忙伸手把丝袜绑在脑袋上。
    如此这个行为，让人不知道说什么好了。
    果然，泰坦序列，各有各的蠢法。
    “这货竟然是石化的能力，原来如此……”
    陈野正在震惊的时候，耳朵边儿传来一个有些显摆的声音。
    正是之前被陈野抓住的干瘪老头。
    “什么意思？”
    老头显然很喜欢卖弄，有些得意的瞅了陈野一眼，这才说道：“序列4不一样，不一样，说了多少遍了！”
    “石化躯体显然是序列4的一种能力，但是，有些人石化躯体，而有些人是钢铁躯体！”
    “具体能得到什么样的能力，这要看个人的资质以及机缘。”
    “石化躯体之上是钢铁躯体，钢铁躯体之上还有钻石躯体。”
    “当然，这些只是听说。甚至还有黄金躯体，这些我也没见过！”
    “只是听说……”
    “啧啧……虽然石化躯体是序列4的基础能力，比不上钢铁躯体和钻石躯体，但也是很强的！”
    “沉默议会的长老要倒霉了！”
    陈野眼神闪烁，死死的盯着变成石头巨人的石头。
    心里却在盘算，序列4的变化这么大的吗？
    那血月之主的序列4，会是什么样的？
    “啧啧……你们这些乡巴佬，就是见识少，老头子我心情好，就和你多说两句。”
    或许是看到陈野没对自己做什么过分的事情。
    这老头的神情就放松了很多。
    或许是江山易改，本性难移。
    虽然只是和这老头简单对话两句，陈野就知道，这货话很多，和澹台别一样。
    而且还很喜欢显摆。
    之前是自己抓着这老头不让他走。
    现在则是这老头主动解释。
    看到这老头眼里的鄙夷和得意。
    陈野一把把老头扒拉开：“滚一边儿去！”
    反正已经得到了足够的信息。
    陈野也就觉得没必要尊重这个老家伙了。
    老头被扒拉得打了个璇儿，一屁股坐在地上。
    场中已经开始发生了变化。
    石头巨人迈着大长腿，挥舞起拳头，狠狠轰向沉默议会店铺顶楼的侯浚吉。
    巨大的手臂像是从山顶落下的时候，带着无尽的威势。
    这一拳，就算侯浚吉躲开，也能把那店铺轰成粉碎。
    而且，这还是四条手臂。
    单单是一条手臂的威势，就已经让很多人心头微微发颤。
    就连旁边一直观战的江柔，也忍不住脸色凝重。
    这样的攻击虽然普通，但绝不是一般人能够扛得住的。
    侯浚吉不慌不忙，面对着这样的攻击，只是淡然的将头上的黑色丝绸礼帽转了转边儿。
    黑色丝绸礼帽的帽檐儿瞬间膨胀无数倍。
    直接变成了一个硕大的锅盖。
    黑色的锅盖滴溜溜的转着。
    “轰！~~~”
    巨大的时候拳头和帽子接触，爆发出巨大的轰鸣。
    石屑横飞之间，灰尘四起。
    而侯浚吉则是纹丝不动。
    那变得无比巨大的黑色丝绸礼帽，就像是一个硕大的护盾，将侯浚吉以及其身下的店铺护得死死的。
    石头巨人大怒，嘶吼着再次举起四条手臂。
    只是这一次，四条手臂开始发生了变化，原本的四条手臂两两相互纠缠。
    原本拳头手掌的位置，变成了锤子和斧头。
    这是泰坦巨人的能力，肌肉武装。
    再次高高举起锤子和斧头。
    石头的三个脑袋脸上表情变得凝重。
    红色眼睛的脑袋瞬间成为主导，浑身散发着红色的爆裂气息，像是一头疯狂的凶兽。
    侯浚吉微微抬头，看到已经陷入狂暴的石头巨人。
    将头上的黑色丝绸礼帽轻轻取下，原本硕大的帽子，在取下的瞬间，变成正常大小。
    侯浚吉轻轻一挥手中的礼帽。
    帽子之中瞬间出现无数有着五彩尾羽的鸟儿。
    这些鸟从帽子里钻出来，瞬间扑向石头巨人。
    这些鸟儿无穷无尽，它们蜂拥着冲向石头巨人的脑袋，就像是一片片乌云。
    石头巨人的三个脑袋，狂暴的摇摆着。
    巨大的斧子和锤子瞬间再次变化。
    四条手臂纷纷拍打着面前的鸟群。
    一只手臂抓住好几只五彩尾羽的鸟，奋力一抓。
    那些鸟瞬间爆开，鲜艳的羽毛瞬间飘落在空中。
    巨大的手臂再次变得更大，直接抓向鸟群。
    还来不及散开的鸟群直接被抓住。
    巨大的手掌再次用力。
    鲜艳的羽毛瞬间在空中像是烟花一样爆开。
    石头巨人红色的石头脑袋再次咆哮。
    巨大的石头巨人身上红色雾气再次咆哮。
    四条手臂抱拳，对准蜂拥而来的鸟群狠狠下挥。
    肉眼可见的气浪瞬间成型，形成一道半月形的气浪。
    气浪直接将所有鸟群囊括。
    所有的鸟儿奋力的想要挣脱，但这个半月形的气浪，就像是有一种难以形容的吸引力。
    拉扯着鸟群，让它们挣脱不得。
    气浪轻轻扫过鸟群，每一只有着五彩尾羽的鸟，都变成了羽毛烟花爆炸开来。
    却不见一丝血色。
    气浪却并没有停止，直接扫过沉默议会的店铺，冲向海里。
    气浪和波浪发生碰撞。
    爆炸声再次响起，爆炸声充斥着所有人的耳朵。
    一道足足有百米高的爆炸水浪被激起。
    天上下起了一阵雨，打的所有人都措手不及。
    好强的序列4！
    这种威力，比一般的炮弹都不逊色多少。
    这是所有人心中的第一个念头。
    这才仅仅只是开始，就有这么大的阵仗。
    看来，沉默议会要倒霉了。
    陈野抓住后腰的憎恶刀柄。
    如果沉默议会扛不住，自己绝对不会放弃这么好的机会。
    奇物之心，只要能用在怪物皮卡上，绝对能够提升怪物皮卡的编号排名。
    很多人也都是和陈野一样的想法。
    可是，对面那侯浚吉却是不慌不忙，就连他肩头的那只鸟，也是不慌不忙。
    就在这一瞬间。
    之前所有爆开的羽毛，每一根羽毛，在这一瞬。
    在侯浚吉轻轻挥动帽子的时候。
    那些羽毛全都变成了新的，有着五彩尾羽的鸟。
    比之前更加庞大的鸟群出现。
    这些鸟群的数量，是之前的数十倍，数百倍。
    这些鸟直接笼罩了整片空间。
    鸟群前仆后继的冲向石头巨人。
    石头巨人双手再次变化，正有强大的威压在形成。
    鸟群已经聚集在石头巨人的脑袋边上。
    就在这时候，鸟群之中探出一只手，这只手抓着一个黑色丝绸礼帽。
    那手轻轻的将黑色丝绸礼帽戴在那有着红色眼睛的脑袋上。
    只是这一下……
    整个世界都安静了。
    那红色的脑袋愣了愣，然后呆立在那里。
    双臂正在形成的武器消散，重新变成手臂。
    石头巨人慢慢变小，战斗模式正在被解除。
    直到最后……
    那个叫做石头的泰坦序列的傻大个，软软的倒在地上。
    好强！
    看来，浑水摸鱼的法子是不行了。
    沉默议会，还是有两把刷子的。 第582章 实力盘点    侯浚吉的这番作为，还是有效果的。
    至少很多暗地里蠢蠢欲动的家伙，偃旗息鼓。
    驯兽师这个看起来似乎并不强力的序列，在对付序列4的泰坦序列的时候，竟然赢得如此轻松。
    整个过程甚至都没有持续一分钟。
    侯浚吉胜的干净利落。
    甚至让很多人对侯浚吉代表的沉默议会产生了忌惮。
    当然，这也是侯浚吉想要达到的效果。
    原本侯浚吉以为出手的会是陈野这货，没想到竟然跳出来的是个序列4的泰坦。
    侯浚吉也是抱着杀鸡儆猴的目的，速战速决。
    “啧啧……没想到一个序列4的泰坦这么不经打！”
    “我还以为序列4会很强！”
    “看来也就这样而已！”
    “要是真对上，怕是也就力气大一些！”
    澹台别砸吧砸吧嘴，一副评判家的样子。
    陈野嘿嘿一笑：“小澹台，我也是这么想的，序列4的泰坦太弱了，要不你去试试侯长老的深浅？”
    旁边的孙茜茜翻翻白眼，陈野这挑拨的语气，她都能听得出来。
    澹台别又不傻！
    陈野当然是想让澹台别去试试侯浚吉的深浅。
    毕竟刚才那个傻大个，败的太快了。
    甚至让陈野怀疑是不是在演戏。
    不等澹台别戳穿陈野的险恶用心，旁边的褚澈说话了。
    “不是序列4的泰坦太弱，而是那侯浚吉的行动太过于鬼祟。”
    “那个叫做石头的泰坦序列，单单是其石化躯体，一般的攻击就无法击破其防御！”
    “正面战斗，其他序列4怕是不是他的对手！”
    “但侯浚吉整个过程都没有和对方硬碰硬的打算。”
    “还有他的那顶帽子！很古怪，估计编号排名不低。”
    侯浚吉序列几不知道，但至少是序列4，又或者序列5也不是不可能。
    沉默议会能把他一个人派过来负责沉默金币和重返城市计划这两件事。
    显然说明他也不是个简单的家伙。
    在和那个泰坦序列战斗的时候，除了开始的那一下，后面侯浚吉几乎是没有让对方攻击到自己。
    开始用帽子抵挡泰坦序列攻击的那一下，估计是做给其他人看的。
    陈野转头看向孙茜茜：“茜茜，你要是对上侯浚吉，有几成胜算？”
    孙茜茜紧了紧手中的火龙剑：“至少六成！”
    少女强大的自信，伴随着海边的海风，让其额前的刘海微微飘起。
    让现在的少女，很有气场。
    反正不管怎么说。
    侯浚吉这一战。
    着实是让不少心思鬼祟的家伙，熄了心思。
    回到营地。
    大家各自散去。
    该回去休息的回去休息。
    该失眠的，还是继续失眠。
    陈野回到怪物皮卡的车内。
    用脚将床底下的大刀捞出来，伸手抓在刀柄上。
    奈何还是没有任何感应。
    果然，这把大刀果然非同一般。
    奇物有灵，自己那天说了，要给这把刀三天时间，那就一定是三天时间。
    看来这这把刀还是没想通。
    陈野再次把这把大刀丢进床下。
    点燃一支烟坐在床边。
    将车窗打开，看着外面的月光照射在漆黑的海面。
    白天的大海很是让人觉得开阔，但是到了晚上，漆黑一片的大海，多少有些渗人。
    “大年初一，大年初一！”
    “今年应该是二月十一号过年，农历大年初一，就是二月十二号。”
    “今天是二月三号！”
    “看来快了！”
    “还有差不多十天！”
    “也不知道十天的时间，够不够自己提升到序列4。”
    “听说编号前十的奇物会来，也知道前十的奇物是什么样的？”
    “要是集合孙茜茜，铁狮，褚澈他们，能不能抢过来！”
    “还听说空鲸上的人会来，也不知道空鲸上的那些家伙到底是什么样子的！”
    “陈好那小子还没消息！”
    “林疏桐那蠢女人也没消息，该不会都死完了吧！”
    “小鱼儿这两天可是天天盼着唐乐乐那小丫头来的。”
    陈野心里默默碎碎念。
    营地里传来轻微的呼吸声和鼾声。
    陈野睡不着，心里升起各种乱七八糟的念头。
    想到重返城市计划，目前最重要的是提升实力。
    陈野开始在心里默默清点自己目前手上可以打的牌。
    陈野心里开始盘点自己目前手里掌握的力量。
    自从转职到血月之主序列3绯咒之后。
    序列3的绯咒一共有两个能力。
    一个是之前的血月祝福。
    这个让自己的烟气迷雾这个能力得到了大幅度的提升。
    看似只是一个能力。
    但烟气迷雾带来的其他附加能力不少，也是自己目前用的最多的手段。
    也是最好用的手段。
    另外一个能力就是曾经在绿洲用过的血月征召。
    征召血月在关键的时候，能够击败强大的敌人。
    比如在绿洲的时候，对付缠绕的人群和痴肥巨人。
    这一招的杀伤力巨大，但也不是能够随便使用的。
    用了这一招之后，自己会在一定时间内失去所有超凡之力，成为一个凡人。
    因此，这一招能不用，陈野绝对不会用。
    还有灌灵这一招。
    目前自己手上有缠绕人群的残肢，以及怨龙的龙鳞。
    怨龙龙鳞是车队共有财产。
    估计缠绕人群的残肢的存在，褚澈也是知道的。
    只是褚澈褚队长目前没说而已。
    目前在自己手上，那就是自己的。
    这一招也是有缺陷的，如果真用怨龙龙鳞灌灵。
    哪怕是召唤出几分之一的怨龙分身，也是个大麻烦。
    很有可能召唤而来的怨龙不会受控，最后是个敌我共灭的下场。
    怨龙龙鳞这东西，显然是目前自己这个阶段无法掌控的力量。
    还有缠绕人群的残肢，也是同理。
    缠绕人群的残肢可能没有怨龙龙鳞蕴含的诡异之力强大。
    但这东西的诡异程度，绝对是陈野目前仅见的顶尖之一。
    但只要自己灌灵，召唤而来的缠绕人群是不是受控制，还是两说。
    憎恶已经触发了第三种形态。
    这货的第三种形态也算是一大助力。
    在关键时候也是能起到很大作用的。
    但目前憎恶的编号排名也不是很高，也只有两千以内垫底的存在。
    还有怪物皮卡。
    目前怪物皮卡也有三种状态。
    只是目前仅仅释放过第二种形态。
    第三种“愤怒的怪物”还没有被释放过。
    根据编号排名的规则，怪物皮卡在一千名以内。
    最近虽然有些波动。
    但也还是保持在一千名以内。
    估计最近一段时间，出现了不少编号一千以内的奇物。
    如果在关键时候，释放第三种形态，想来怪物皮卡的战斗力也不弱。
    还有自己练习《血月第一套广播体操》之后，左手的变化。
    虽然还没有形成强力的战斗力。
    但是在关键时候，也是能起一些效果的。
    血眼也是没有完全形成战力的。
    目前血眼的两个能力对付低级诡异，或者数量少一些的诡异还是很好用的。
    虽然战斗力不足，但胜在好用。
    而且，血眼的成长空间还有很大。
    只是目前陈野自己也没有摸到血月成长的规则，自己也没有足够的杀戮值。
    只能靠着时间的推移，让自己慢慢和血眼融合。
    这段时间以来，血眼也不是完全没有变化的。
    至少左眼的视力增长了不少。
    还有“三日一炁·归烟”这个能力。
    这个能力平日里看不出什么威力。
    但是能在关键时候保命。
    其实这么算下来，自己目前的能力也不少。
    高端战力，日常对战手段也有，后期成长空间也有。
    还有从丁申身上得到的“液甲”的这个能力。 第583章 炼甲    当初从丁申身上剥离能力的时候。
    陈野选择了“液甲”的这个能力，主要就是看中其强大的防御能力。
    当初在绿洲无限制赛车现场，丁申就用液甲挡住了死神镰刀的切割。
    虽然不知道死神镰刀的编号排名，但想来绝对不低。
    要知道，当初在大雾市的时候，陈野他们可是亲眼看到死神镰刀将深渊血眼和八肢人面切割。
    液甲能挡住死神镰刀的切割，足以说明液甲的强大。
    只是可惜，当初丁申死的时候，并没有说明液甲的修炼方法和特性。
    这还要感谢熊宝春在被江柔暴揍之后的强行挽尊。
    想到液甲。
    陈野手一抬。
    黑色的液体从体内涌出，就像是拥有自己的灵魂一样，在陈野的掌心形成一个小小的甲片。
    按照熊宝春的说法，液甲的每一次破碎都会伴随着一次成长。
    陈野从腰后抽出憎恶。
    几分钟之后。
    陈野放弃了用憎恶击碎液甲的想法。
    用憎恶攻击液甲，就像是左手和右手下象棋。
    你永远没办法真正增长自己的棋术。
    看来，还是要找人帮忙。
    陈野没有拖延的习惯，想到就做。
    推开车门，陈野看到一抹粉色的头发在营地里飘动。
    是粉毛少女，提着一个红色的塑料桶回来。
    桶里显然装着一些脏衣服和毛巾，以及一些洗漱用品。
    就连那一头粉色的头发都是湿哒哒的。
    脸上的肌肤也是吹弹可破，显然是刚洗完澡回来。
    另外一只手上提着火龙剑。
    身上也穿着一件粉红色的家居服，家居服还印着可爱的小熊。
    想来这家居服是某次搜集物资的时候带回来的。
    就算是隔了这么远，陈野也能感觉到少女身上的青春气息。
    相比起少女的清纯，陈野突然有种自己就是那种深山老妖人，窥探着新鲜清纯的气息。
    其实粉毛少女就算不洗澡，她身上也没有和陈野一样那么糊弄。
    但少女爱洁，以前没条件洗澡的时候，她都要尽力保证自己的洁净。
    现在有了条件，自然是要好好保持身体的清洁。
    做完今天的功课，时间已经很晚了，洗完澡回来。
    正好被陈野看到。
    “茜茜……”
    陈野笑嘻嘻的对粉毛少女打了个招呼。
    少女看到陈野那笑嘻嘻的模样，有些警惕的问道：“干嘛！”
    少女心有些乱和慌张。
    现在这个时间，现在这个地点……
    “咳咳，茜茜，我想找你帮个忙……”
    陈野把自己的计划说了一遍。
    少女心中仅存的那一点点暧昧和瞎想，瞬间荡然无存。
    几分钟之后。
    两人出现在营地后面的一个无人僻静处。
    陈野手中凝聚巴掌大小的黑色甲壳。
    甲壳就悬浮在陈野手掌之上，像是一个黑色的手部背夹。
    液甲没有悬浮的功能。
    也只能如此了。
    少女穿着可爱的小熊家居服，眼神认真：“你确定？”
    陈野点点头：“别废话，你来吧！”
    “我相信你！”
    陈野在最后又补了一句。
    少女深吸一口气，轻轻一抬手，火龙剑出鞘。
    陈野只觉得心头微微一寒，甚至差点抽出腰间的憎恶。
    剑光一闪。
    手背上的背甲瞬间化作两半。
    陈野的手完好无损。
    变成两半的背甲化作液体，重新回到陈野的体内。
    液甲的能力，陈野才刚刚开始摸索，自然比不上当初丁申的那种强度。
    但陈野也能感觉到液甲似乎有些不一样了。
    陈野能感觉得到，孙茜茜的那一剑很强，液甲暂时没办法恢复。
    当它恢复的那一天，会比之前更加强大。
    这个恢复的时间不会太久，或许就在一两天之后。
    ……
    第二天，基地里就有不少人找侯浚吉换沉默金币。
    这也是侯浚吉自己没想到的。
    推广沉默金币的工作也往前微微推进了一些。
    这倒是让侯浚吉很开心。
    天刚亮。
    车队就做好了早饭。
    今天的早饭是羊肉面。
    嗯，就是从牧羊人车队弄到的羊肉面。
    吃了这一顿，从牧羊人车队弄到的羊，差不多就全吃完了。
    这主要是得益于铁狮的好胃口。
    如果放开了吃，这货能一直吃下去。
    谁也不知道泰坦序列吃饱的底线在哪里。
    当然，也有陈野，褚澈，龚勇他们的功劳。
    龚勇现在已经习惯了公平车队吃饭的节奏。
    每次饭还没好，他就端着自己的碗等着了。
    几位超凡者，每个人的碗都很大。
    就连粉毛少女的粉色大碗也有她自己的脑袋那么大。
    小鱼儿的大碗比她的脑袋还大。
    负责超凡者小食堂的幸存者，将每个人的大碗都打了满满一碗挂面，还有半碗羊肉。
    几个人蹲在旁边开始“呼哧呼哧”的吃了起来。
    感觉就很带劲。
    没有人说话，就连小鱼儿这时候也闭上了小嘴巴。
    就在这时候。
    营地入口的方向传来轰隆隆的马达声，还有轮胎碾压路面的声音。
    几人纷纷从碗里抬起头。
    还没看到人，就看到沿着海岸这条大路的远处，一个红色的旗子飘飘扬扬而来。
    旗子上写着硕大的两个字“皇帝”！
    看到这面旗子，公平车队的众人自然是知道这是谁。
    除了那骄傲得像个小企鹅的小胖子，也没谁了。
    陈野将嘴里的面条子吞进肚子，砸吧着嘴巴说道：“这小胖子还没死！”
    当初在绿洲的时候，小胖子差点儿就出不来。
    后来逃离绿洲的时候，小胖子不知所踪。
    没想到这货竟然能活到现在。
    其实也不难理解。
    小胖子这货看起来很嚣张，其实比谁都怕死。
    遇到危险，这货一般都是第一个逃走的。
    否则他也不可能耗费了自己所有的超凡之力，具现了那么一台巨型迁徙车。
    一台没有任何攻击力，只有逃跑能力的巨型迁徙车。
    褚澈也端着碗站了起来，看着远处的轰隆隆声音传来的方向。
    那台有些熟悉的巨型迁徙车正在大路的尽头慢慢显示其本来面目。
    陈野一边往那个方向看，嘴里也在说话，但是手上却没停。
    悄悄伸出筷子，往旁边褚队长的碗里探去。
    反正大家都在看向声音发出的地方，应该发现不了吧。
    陈野的筷子夹起一块大羊肉，安安静静的往回缩。
    褚澈一边嚼着嘴里的羊肉，一边嘟囔道：“也不知道陈好这小子来了没有！”
    褚澈和陈野一样，也撑着脖子往那个方向看，手里的筷子也没闲着。
    悄悄的往陈野碗里探。
    一块大羊肉也被褚队长精准的夹起，然后往回缩。
    两人同时有所察觉，一低头，发现异常，然后相互对视，三只眼睛似乎有电流闪过。
    两人同时冷哼，然后心照不宣的远离对方。
    陈野靠近了小鱼儿。
    褚队长靠近了龚勇。
    “陈好哥哥要来了吗？”
    小鱼儿听到陈好的名字，很开心，瞪大了眼睛往那边看。
    她手里那硕大的大碗里，一块块羊肉正在飞快的消失。
    至于龚勇。
    这货看着那巨大的迁徙车，已经惊得合不拢嘴了。
    对于机械的狂热，让他的眼睛根本就挪不开。
    当然，他那碗里的羊肉，也在飞快的消失。 第584章 陈好回来了    不单单陈野他们这边在看着这台巨型迁徙车。
    旁边的末日后戏班车队，以及骷髅车队，也都看向了那个方向。
    慢慢的，那台巨型迁徙车终于出现在所有人的面前。
    粗大的轮胎，堪比一个人高，轮胎上粗粝的花纹，还有整台车棱角分明的线条。
    无不彰显着这台车的末日属性。
    整台车和之前在绿洲的时候又有些不太一样。
    似乎是在这一段时间，那小胖子对这台车又进行了一些改造。
    一个穿着一身铠甲的小胖子，就站在这台车的顶层，透过玻璃窗，能够很清晰的看到这货。
    这货正在用一种睥睨的眼神俯视所有人。
    就像所有的人，都是他的臣民，都需要他的庇护。
    “陛下，这些人都在欢迎陛下的到来！”
    旁边弓着身子的，显然是小德子。
    小德子脸上全是谄媚。
    小胖子紧绷着脸，让自己尽量看起来威严一些。
    面对小德子的恭维，小胖子只是淡淡的点点头。
    “陛下，咱们这一次肯定能在这次计划里惊艳众人，让这群屁民看到陛下的强大！”
    “到时候打下汐市，陛下就是汐市第一人！”
    “陛下，到时候我们的愿望就能实现，那时候，就算是让小德子死，小德子也是愿意的！”
    说着说着，小德子就擦了擦眼角的湿痕。
    显然，这货入戏已深。
    小胖子点点头：“小德子，这段时日，辛苦你了！”
    小德子浑身一震，连忙跪下连连叩头：“陛下，这是小德子的职责，还请陛下收回这句话！”
    小胖子愣了一下，随即长叹：“哎……罢了罢了，有小德子你辅佐于我，日后，我大顺复国，到时候，小德子你居首功！”
    “陛下！”
    虽然听不见两人魔怔似的一问一答，但看到两人像是从古装戏里跑出来的动作。
    周围看热闹的人们，也是看的一愣一愣的。
    巨型迁徙车的一层，不少幸存者也站在车窗前，好奇的打量着这个基地。
    陈野抓了抓手心：“褚队，我怎么有种想要打人的感觉。”
    褚澈点点头：“小胖子的臆想症也是越来越严重了！”
    “入魔了，这两人都入魔了！”
    “异想家的副作用，当真是恐怖！”
    陈野和褚澈两人心中都生出想要打人的冲动。
    “这人你们认识！”
    旁边传来一个不是那么熟悉的声音，正是邻居末日后戏班的吴泽辉。
    阳光少年的嘴角也有些抽搐。
    陈野嘴角勾起坏笑：“小吴，你也有种想要揍人的感觉？”
    吴泽辉嘿嘿笑着，没有回答这个问题。
    阳光少年怎么可能会有暴力欲望？
    这不符合他的人设。
    “陈好哥哥！是陈好哥哥！！！”
    小鱼儿惊喜的指着那台巨型迁徙车旁边。
    那是一台白色的，破破烂烂的快乐小王子。
    就连车窗都是用胶带缠的，也就比陈野的怪物皮卡好一些。
    车身很多地方都有泥点子，不少地方也有着黄色的胶带。
    透过前面的挡风玻璃，能看到驾驶位有一个清瘦的年轻人。
    年轻人似乎也看到了陈野他们，把脑袋从车窗里探了出来。
    那鸡窝一样的头发，还有脸上用胶布连接的镜框。
    还有脸上的那种亲和感。
    不是陈好还能是谁。
    小鱼儿开心的蹦蹦跳跳，拼命的挥舞着手，另外一只手则是死死抓住怀里的海碗。
    海碗里的羊肉早就没了，一块都没了。
    她还没发现！
    旁边陈野的脸上也露出了笑容，对着陈好挥着手。
    只是嘴里包的满满的，根本没办法说话。
    不单单小鱼儿很开心。
    车队里不少幸存者都认识陈好，这些人也都放下了手里的东西，走到路边拼命对着陈好挥手。
    陈好显然也很开心，一脚油门，直接超过小胖子慢腾腾的巨型迁徙车，冲向公平车队的营地方向。
    一个小小的漂移，差点儿将这台快乐小王子开翻了出去。
    陈好从车里出来，瞬间围上了一圈人。
    相比起陈野的恶劣人缘，陈好的人缘不要太好。
    两人都姓陈，但两人的受欢迎程度，简直就是两个极端。
    陈好笑的很是阳光灿烂。
    褚澈走过来，狠狠的对着陈好的胸口捶了一拳：“你小子，怎么来的这么晚！”
    陈好捂着胸口，哈哈笑着：“路上耽误了，耽误了，让你们担心了！”
    陈野走过来，也对着陈好的胸口捶了一拳：“你小子，来这么晚，还以为你死了！”
    “呸呸呸……你这货嘴巴还是这么损！……”
    “陈好哥哥……”
    “小鱼儿，好久不见！”
    “陈好，好久不见！”
    “叮咚姐，好久不见，还有茜茜，大勇，丽娜……”
    周围的人也都投过来好奇的目光。
    不知道这个清瘦的年轻人，怎么这么受欢迎。
    巨型迁徙车上。
    小胖子淡淡的看着这一切。
    就像是身在云层之中的神祇，眼神睥睨。
    “陛下驾到，尔等屁民闪开！”
    就在这时候，有些幸存者因为好奇，已经走到了路上。
    巨型迁徙车上传来一个尖细的嗓音，像极了古装剧里的公公。
    周围所有人的脸齐齐一黑。
    就连陈好这时候也是一副想要和他们拉开关系的样子。
    好在路上大都是幸存者，没有超凡者。
    要是真有超凡者，小德子怕是也不会这么说。
    反正逮着幸存者欺负就对了。
    “陈将军，还不速速随陛下回宫？”
    尖细的声音再次响起。
    小德子和小胖子两人齐齐看向在公平车队的陈好。
    陈好只觉得浑身一震，似乎有无数道目光顺着两个中二病的家伙看了过来。
    陈好这时候只想找个地缝钻进去，连忙躲到铁狮背后。
    这时候的陈好，觉得自己尴尬癌都要犯了。
    铁狮嘿嘿傻笑着，庞大的身体挡住所有人的目光。
    “罢了，罢了，陈将军，你好自为之！”
    尖细的嗓音再次响起，巨型迁徙车慢慢驶向基地的最后面。
    在那里，沉默议会的熊宝春已经等着了。
    熊宝春的嘴角也是疯狂抽搐。
    这尼玛太中二了。
    这个简单的小插曲，也算是惊动了整个基地。
    大家都知道来了一个很中二的车队。
    公平车队也因为陈好的回归，有了一些短暂的欢乐。
    大家好一阵寒暄。
    就在这个时候。
    “呜呜……我的肉，我的肉不见了，呜呜呜……”
    “表姐，我的肉不见了！”
    小鱼儿的眼泪珠子不要钱的落下。
    抱着比她脑袋还大的碗，哭着去找孙茜茜了。
    褚澈一脸鄙夷的看向了陈野。
    那表情就像是在说“连小孩子的肉都抢，你要不要脸？”
    陈野怒视回去，像是在说“你比我好到哪儿去？”
    陈好疑惑的看了看小鱼儿，又看了看陈野。
    似乎是明白了什么。
    眼神也开始变得鄙夷起来：“野子，你丫真是狗改不了吃屎啊！”
    陈野怒视陈好：“闭上你的狗嘴！和我有个毛关系？” 第585章 要考虑邪修的法子了    “不对，你怎么不结巴了？”
    陈好好奇的打量着陈好，眼神狐疑。
    经过陈野的提醒，其他人也都好奇的看向陈好。
    虽然眼前这人肯定是个人，不可能是诡异。
    但众人还是有些警惕。
    毕竟诡异多种多样，谁也不敢说自己了解所有类型的诡异。
    陈好被这么多人盯着，脸上也有些尴尬。
    似乎是因为陈野的提醒，陈好下一句话就开始变得结巴起来。
    “药效……药效到了！”
    听到这结巴的语气，众人脸上都露出熟悉的表情。
    原来在来到基地之前。
    陈好他们也是去搜集物资。
    身为语录序列，陈好自然是战斗主力。
    因此，之前陈好就喝了一瓶治疗结巴的药水。
    上次在绿洲，得到能够治疗结巴的药水之后，这种药水就成了陈好的常备药品。
    毕竟身为语录序列的超凡者，如果是个结巴，战斗力会大打折扣。
    刚回到这里，只顺利的说了几句话。
    经过陈野的提醒，陈好的结巴药水药效也结束了。
    听到陈好结结巴巴的话语，众人一下就觉得亲切了许多。
    只是陈好脸色有些郁闷。
    陈好的回归，让公平车队的氛围变得热闹不少。
    陈好并没有回去和小胖子他们住在一起，反而是直接住在公平车队这边。
    显然他也受不了小胖子那疯疯癫癫的人设。
    异想家序列的副作用越来越强烈，根据陈好的说法，小胖子已经把自己幻想成某个百年前的皇室血脉。
    现在的小胖子，心心念念的一直想要复国。
    就连那支车队的普通人也受到了一些影响。
    当然，受影响最严重的还是小德子。
    甚至连车队的名字都要改了。
    “车队的名字改了？”
    陈野好奇的问道，看向远处那无比显眼的巨大迁徙车，还车顶的“皇帝”二字，并没有任何变化。
    不仅仅陈野这么看过去，其他人也都是看向那边。
    眼神里带着探究和好奇！
    但是眼神里多少都带着一些看神经病的意思。
    那台巨大的迁徙车着实是显眼，它就那么停在那里，就像是一座钢铁堡垒。
    “你们……马上……就知道了……”
    陈好有些不忍直视的样子，扭过脸说道，脸上的表情都有些发黑。
    不等陈野再问。
    就看到有人手里拿着什么东西爬上了巨型迁徙车的顶部。
    然后一个铁棍插在那杆“皇帝”旗子的旁边。
    那人又从怀里掏出一个黑色的布，布上面似乎还写着什么字。
    黑色的布套上那铁棍，原来，那所谓的铁棍并不是什么棍子，而是一个旗杆。
    很快，众人就知道为什么陈好有些不忍直视的样子了。
    只见那旗杆上赫然写着四个金色的大字。
    “大顺王朝！”
    黑色的旗布上，有金色的四个大字！
    陈野几人看的更是目瞪口呆。
    这样也可以！？
    从此，小胖子这支车队也算是有了名字。
    大顺王朝！
    这四个字足够霸气。
    车队名字叫做大顺王朝，载具叫做“行宫”。
    只是这么简单的一杆旗子插下，基地很快就知道，这里来了一支奇葩车队，名字叫做大顺王朝。
    “吾皇万岁万岁万万岁！”
    隐隐约约之间，能听到有类似的声音传来。
    众人看到那小胖子穿着一身很是威武的铠甲从车上下来。
    身边立刻有两人给小胖子打上仪仗。
    嗯，就是那种在古装电视剧里，皇帝出行的时候，后面的那种类似两个大扇子的仪仗。
    随着小胖子下车，他们那边的营地里，地面上跪了一层幸存者。
    这些幸存者脸上的表情狂热认真，似乎真的是在叩拜帝王。
    陈野喃喃道：“这小胖子都敢下车了？”
    以前的小胖子，如果没有必要，是绝对不可能离开那乌龟壳一样的迁徙车。
    而现在，他竟然主动下车……
    陈好结结巴巴的解释道：“是……是的，他……他也……变强了！”
    陈野诧异道：“你别告诉我，他也序列4了？”
    “没……没有……有！但是……他是真的……变强了……”
    “好像是……好像是……随着……”
    陈好结结巴巴的解释，众人才听明白。
    原来，这小胖子还有个能力，被他影响的人越多，他的能力就越强。
    异想者的副作用，是一把双刃剑。
    在扭曲自己的同时，也会扭曲其他人。
    之前，能被小胖子影响的人只有小德子，外加零星几个幸存者。
    但是现在，他们那边的车队里，除了陈好，其他所有人都被影响了。
    因此，小胖子就是这么变强的。
    按照陈好的说法。
    只要是被小胖子影响的人，不管是活着还是死亡。
    都会对小胖子的实力造成增幅效果。
    听到这个答案，陈野也是咂舌不已。
    这能力，要是放在末日之前。
    这小胖子怕是会成为最强者。
    “你呢？序列4没有？”
    褚澈问道。
    陈好尴尬摇摇头：“没……没有，序列4……哪……”
    看到这货一句话说半天。
    陈野直接接口：“他是想说，序列4哪儿是那么好升的！”
    “对……对对，就是……就是这个……意思！”
    陈好忙不迭点头。
    陈野又看着褚澈，龚勇和孙茜茜：“你们俩的序列四是怎么升的？”
    升序列4这件事，着实是让陈野有些抓心挠肝。
    每次感觉要成功的时候，总感觉差一点儿。
    就像是有一层窗户纸横在身前。
    只要捅破这层窗户纸，自己就是序列4.
    但这层窗户纸着实是有些坚韧了。
    听到陈野这么问，陈好也认真的看向了几人。
    序列4，不单单是陈野的问题，还是很多人的问题。
    龚勇抓了抓脑袋：“我也不知道，就是干活，干着干着，就升到序列4了。”
    褚澈想了想：“我们领路人的序列4，应该和你们不一样，战斗序列的序列4好像都有些难，比如茜茜！”
    “按照茜茜的资质，她才应该是我们车队第一个序列4！”
    “……”
    巴拉巴拉……
    褚澈分析的头头是道。
    孙茜茜也点点头表示认可。
    她也以为自己会是车队第一个序列4。
    只是没想到，龚勇竟然是第一个。
    最后轮到孙茜茜说话。
    粉毛少女想了想，半晌才说了几句话。
    “我也不知道，反正我就是顺其自然，没什么特别的，也没感觉到瓶颈。”
    陈野和陈好也是一阵无语。
    如果说澹台别算是公平车队的编外人员，那陈好一定算是公平车队的预备役。
    对于陈好的“归队”，车队大部分人都很开心。
    铁狮傻呵呵的一直笑，陈好和他说什么。
    这货就只是笑，顶多点头。
    于是，众人就看到一个神奇的画面，一个结结巴巴的结巴，和一个指挥傻笑的憨货，两人聊的还挺开心。
    公平车队这边随便算一下，也算是差不多有十个超凡者。
    对于这样的规模，足以引起其他车队的咂舌。
    其他车队超凡者数量少一些的，只有三四名，多一些的，也就六七人。
    但这样的车队显然不是很多。
    旁边车队的吴泽辉也和公平车队打得火热。
    阳光开朗型的人，走到哪儿都是受人欢迎的。
    而且，这家伙的性格很好，因此，很快和公平车队的几人都熟了起来。
    吃饭的时候，这家伙还会端着个碗来到公平车队这边溜溜。
    只是很可惜，公平车队的羊肉吃完了。
    这货想要顺点儿肉吃的想法，终究是没能如愿。
    幸福一家人车队那边也会过来串串门。
    陈野他们有时候也会过去。
    还有夜和徐林皓，有事儿没事儿也会过来转转。
    反正整个基地这边，都在等着大年初一的那天。
    林疏桐她们那支平安车队还是没有出现。
    小鱼儿脸上的笑容明显变少了。
    显然是在担心好朋友的安危。
    要知道，在这样的末日，很多时候分别，就代表着再也不见。
    陈野也很识趣的没有招惹这个小丫头。
    就算这个小丫头每次看到自己的时候，仍旧是鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。
    但陈野还是忍了算了，不和小丫头一般见识。
    旁边骷髅车队的生活肉眼可见的好了起来。
    这群很有想法的少年，每天早出晚归，不管是超凡者，还是其他普通成员。
    这支车队不像是来参加重返城市计划的。
    反而像是来找工作的。
    除了那个齐耳短发的少女没有出去，其他人基本上都出去过。
    只是，那齐耳短发的少女，从来没有往陈野他们这边来过。
    每天大部分时候都是自己一个人单独的待着。
    时间过的很快。
    一晃就来到了和那把刀约定好的三天。
    甚至不只是三天！
    奇物有灵，陈野相信自己说话，那把刀能够听得懂。
    可是，那把刀还是没有屈服。
    陈野已经开始考虑邪修的法子了。 第586章 江柔：如果老娘成为你的女人，把刀给我！    陈野想过很多种对付那把刀的法子。
    比如威胁……
    很显然，奇物虽然有灵，但威胁的话，至少对方是个活物才有效吧。
    暴揍？
    这是一把刀，你怎么揍它？
    估计这把刀也不会在乎！
    如果把这把刀当做一个人，那问题就好解决很多。
    但很显然，这把刀不是人。
    它只是一把刀。
    当然，这也不是说陈野完全没有法子。
    只是有些法子，陈野不是那么想用。
    毕竟强扭的瓜不甜。
    虽然能解渴，但不甜的瓜，终究是不甜。
    这段时间，江柔一直没放弃想要从陈野这里得到那把刀。
    但孙茜茜的存在，让江柔多少有些忌惮。
    按照江柔的说法，整个基地里，能让江柔忌惮的，也就只有两人，一个是沉默议会的侯浚吉，另一个就是公平车队的孙茜茜。
    至于陈野……
    在没有具体动手之前，谁也不知道陈野的战斗极限在哪儿。
    而剑仙序列的孙茜茜，则是给江柔最直观的威胁。
    这是身为古武者序列的直觉。
    也是因为孙茜茜的存在，这才让蛮横如江柔，也没有选择直接动手从陈野这里抢走那把刀。
    江柔只是脾气火爆，她又不是傻。
    她也知道直接动手抢的话，没有好的机会，没有百分百的把握，定然是要遭受公平车队的全面报复。
    就算她一个人能扛的下来。
    那他们牧羊人车队其他人能不能扛下来？
    冒然和其他车队全面开战，绝不是一个明智的选择。
    不过，江柔和孙茜茜两人在这两天，应该是斗了至少一场。
    只是没有被其他人看到罢了。
    至于输赢，陈野问孙茜茜，这小丫头没说。
    陈野猜测两人应该是打了个平手，估计都是吃了点小亏。
    “陈野，你把刀给我，我给你三千沉默金币，如何？”
    在陈野思索着如何对付那把刀，让这把刀屈服的时候。
    江柔又来了。
    这一次，江柔显然是有一定准备的。
    一袋子沉默金币就那么提在江柔的手中，另一只手则是抓着腰间的细长刀柄。
    江柔就那么站在公平车队的营地前面，一双修长的长腿，就像是一个大写的a。
    车队其他人看到江柔的到来，都有些紧张。
    普通人则是干脆缩回营地的帐篷里，全当什么事情都没发生。
    这几天，公平车队是呼朋引伴。
    而江柔……则是打完这个打那个。
    反正营地里，很多人都挨过江柔的暴揍。
    据说侯浚吉侯长老，都和江柔交过手。
    甚至侯浚吉都想把江柔吸收进沉默议会的想法。
    陈野看着那袋子金币。
    他倒是想要，只是用那把刀换的话，陈野觉得自己多少有点儿亏。
    江柔舍得拿出这个价，证明这把刀绝对不止三千金币。
    陈野嘿嘿摇着头，转头对跟在身边的徐丽娜说：“去看看孙小姐在不在！”
    徐丽娜深深看了一眼江柔，迈着大长腿转身就去找孙茜茜了。
    江柔脸一黑，冷声道：“陈野，你一个大男人，躲在女人后面，你就不觉得丢脸？”
    “你还算个男人吗？”
    陈野嘻嘻一笑，一副完全无所谓的样子：“我算不算男人，用你管？”
    正常情况下，要是一个男人被一个女人这么问，肯定是要开黄腔证明自己的。
    但陈野对江柔没有半点儿想法。
    这女人好看是好看，但是太暴力了。
    江柔深吸一口气。
    就在这时候，不远处，孙茜茜出现在车顶，那把火龙剑就放在双腿之间。
    粉毛少女只是淡淡的看了这边一眼，然后闭上眼开始入定。
    江柔看了一眼孙茜茜，又是深深吸了一口气。
    又说道：“陈野，把刀给我，什么条件你自己提！”
    “那把刀不适合你！”
    “我知道你的序列，你的能力不是近战方面，你拿着那把刀，没用！”
    显然，这是江柔从其他地方打听到的。
    从绿洲活着的人不少，基地里也有之前从绿洲逃出来的车队。
    陈野也不生气，只是耸耸肩：“这就不用你管了，刀给了我，那就是我的东西！”
    江柔认真道：“陈野，丁申死之前，肯定跟你说过……”
    “打住，别用这种话压我，没用！”
    “丁申是丁申，我是我！我们没什么关系！”
    “你……”
    “我如何？”
    “你好不要脸！”
    “嘿嘿……我当时夸奖了！”
    “你拿着那把刀，就是占着茅坑不拉……”
    “我就喜欢占着茅坑……”
    陈野和江柔的一番对答，直接把江柔气的七窍生烟，手都已经抓上了刀柄。
    可是看了一眼不远处的孙茜茜，又放开了手。
    江柔闭上眼睛，深深呼吸了好几口气。
    再睁开眼，眼神里多了一些坚定，她想要的东西，不管如何，她都一定要得到。
    “陈野，你如何才能换？开出条件，我尽量满足！”
    陈野想了想：“编号前一百的奇物！”
    江柔沉默了！
    她沉默了！
    她的这个沉默，直接让陈野愣了。
    不是，她竟然没有拒绝？？
    那就是她在思考！
    我擦！
    那就是说，在江柔的心中，编号前一百的奇物，能和那把刀相提并论！
    这尼玛……
    陈野的呼吸有些急促。
    难道那把刀，真是编号前一百的奇物？
    这……怎么可能？
    似乎是察觉到陈野的急促呼吸，江柔仿佛也是反应了过来，随即似乎是嘲讽的看了陈野一眼。
    “不可能！”
    声音十分坚定。
    同时，心中也在暗暗警惕。
    眼前这个独眼龙，好敏锐的感知。
    自己只是稍稍犹豫，对面显然就猜到了很多。
    这个独眼龙，看起来蠢，但心眼着实多，要打起精神对付了。
    陈野嘿嘿一笑，没说话。
    江柔沉默了十几秒，突然说道：“陈野，如果老娘做你的女人，你把刀给我，如何？” 第587章 陈野：江柔，我们分手吧！    如果在之前，孙茜茜还没有升到序列4的时候。
    江柔想要动手抢，公平车队怕是会有些麻烦。
    毕竟那时候的公平车队，虽然有序列4，但都不是战斗序列。
    但是现在……
    就在江柔把自己当做交易筹码摆上桌的时候。
    不远处的孙茜茜突然就睁开了眼，眼神淡淡的往这边扫了一眼。
    江柔微微抬起下颌线，嘴角得意。
    陈野也是不知道说什么好了。
    这骚女人真是什么都敢说啊。
    江柔看到陈野没说话，更加得意了。
    这女人往前走了两步，这两步走的极其风骚，扭动胯部，带起的弧线也极为惊心动魄。
    要知道，江柔常年穿着那件红色露背包臀裙。
    包臀裙本来就很显身材。
    这两步走的也是有些功底的。
    还有那双水晶高跟鞋，就算是战斗的时候，也不会把这两件脱下来。
    这就显得这女人的腿很长。
    腰身很细！
    又或者，这女人末日之前应该是从事时尚类的工作，对自己的身体很了解，知道自己的优势在哪里。
    看到陈野看着自己，这女人还专门在陈野面前转了个身，只留下一道香风。
    江柔脸上的表情第一次变得温柔。
    “陈野，如何！”
    “老娘……我好不好看？”
    “老娘……我不管是身材，还是颜值，又或者是能力，在整个基地也是最顶尖儿的！”
    “论身材，整个基地里，还有谁比我的身材好？我不比某些豆芽菜好多了？”
    这话显然是在暗示。
    不远处的孙茜茜眉心狂跳，显然有些生气了。
    粉毛少女也很好看，但她也才二十岁而已，如果单比身材，她还是差上江柔一筹的。
    而且两人的路线也不一样。
    江柔是青春气息的大学生。
    而江柔，则是正在最成熟期的水蜜桃。
    江柔丝毫不管孙茜茜的反应，看到陈野没说话，以为陈野心动了。
    江柔眼神更加挑衅魅惑。
    “论脸蛋，我这张脸，末日之前也是顶流！”
    “轮皮肤……”
    江柔将左脚微微往左边再伸了伸，更加显得其腿长，那双长腿就像是一个优雅的圆规。
    冷白皮在海边的阳光下，似乎是在发光。
    这女人又抬起手臂，眼神继续挑衅。
    “我就不用说了，你长了眼睛，自己看！”
    “有我这样的女朋友，陈野，你还有什么不满足！”
    “只要把刀给我，我就是你女朋友，如何！”
    江柔舔了舔嘴唇。
    旁边的孙茜茜已经来到陈野身边，眼神也开始变得危险。
    脸色也有些涨红。
    不是那种害羞的红色，而是愤怒的红色。
    粉毛少女的小手，已经抓上了火龙剑的剑柄。
    江柔看了孙茜茜一眼，完全不在乎。
    两人之前交过手，江柔承认孙茜茜很强，是自己目前遇到的，有数的顶尖超凡者。
    但她也不惧。
    她想要那把刀，一定要得到。
    “我从来没谈过恋爱，你长得也不错！”
    “只要你答应，你就是我第一个男朋友！”
    “陈野，你考虑考虑？”
    江柔对陈野从来不了解。
    如果她这手段，要是对付其他人，怕是对方早就同意了。
    但面前的男人是陈野。
    陈野喜欢看美女，但他绝不会因为看到美女，就走不动道。
    “我同意！！”
    陈野认真的说出三个字。
    江柔一愣，随即大喜，整个人都开始散发荣光，让这个女人在这一刹那，显得艳光致致。
    旁边的孙茜茜听到陈野的话，整个人都僵在原地。
    旁边的徐丽娜也是一脸的不可置信。
    躲在不远处的帐篷里，正在用偷听收音机偷听一切的褚队长。
    也是惊得瞪大了眼睛。
    整个人都兴奋得发抖。
    至于澹台别，陈好，龚勇，叮咚，铁狮他们。
    澹台别去找吴泽辉串门去了。
    陈好去找大顺王朝车队那边有事。
    龚勇在自己的工作间鼓捣那台“回春炉”。
    铁狮在很远的地方，背上背着一块巨石做深蹲。
    叮咚正在忙着照顾理想粮种。
    除了孙茜茜，以及徐丽娜，还有偷听的褚澈褚队长。
    没人知道这里发生了什么。
    江柔心中大喜，但也有些忐忑。
    她没谈过恋爱，甚至没有过男朋友。
    末日之前，这女人也是非常非常优秀的，对男朋友的挑剔程度，也是常人难以到达的高度。
    她想要成为陈野的女朋友，绝不是因为喜欢陈野。
    而是那把刀！！！
    为了那把刀，牺牲一些也是能够接受的。
    只要拿到刀，到时候再找个理由分手不就好了？
    只要刀在自己手里，那一切都不是问题。
    江柔兴奋的迈着大长腿靠近过来，直接把呆愣当场的徐丽娜挤开。
    徐丽娜脑后的那根红色尾巴在空中微微甩动。
    显然，徐丽娜此时委屈极了。
    江柔伸手挽住陈野的胳膊。
    江柔不知道怎么谈恋爱，但是电视里，大街上，江柔看到其他女朋友们就是这么搂着男朋友的胳膊的。
    她也就现学现卖了。
    被搂住胳膊的陈野，只觉得鼻子里一阵香气袭来。
    与此同时，就在旁边，陈野也能感觉到一道道剑气似乎正在凝聚。
    此时的孙茜茜，整个人散发着危险的气息。
    “那……男朋友……野子，我这么称呼你可以吧！”
    江柔有些警惕，又有些尴尬。
    “无所谓，你怎么称呼我都可以！”
    “那好，野子，把刀拿出来，快些！”
    旁边的孙茜茜已经变得极为危险。
    江柔想着，只要拿到刀就跑，等自己得到这把刀，孙茜茜绝不是自己的对手。
    当初，这把刀在丁申的手中，简直就是浪费。
    自己一定能够发挥出这把刀所有的威力。
    陈野摸了摸江柔的脑袋。
    这女人脾气虽然火爆，但这头发的触感还是很好的。
    “既然我们现在是男女朋友，那你乖不乖啊？我可不想找一个不听话不乖的女朋友！”
    江柔连连点头，只要拿到刀，就算让她变身小猫，那也是可以的。
    “你放心，你现在是我男朋友，我肯定听你的，以后都听你的！刀！快些给我！”
    孙茜茜已经受不了了，开始拔剑。
    陈野嘿嘿笑着：“既然你听话，那就好，听话，那把刀你别要了！”
    “啊~~~”
    江柔愣了一下。
    旁边的孙茜茜也停下了拔剑的动作。
    似乎意识到陈野似乎后面还有鬼。
    陈野摸了摸江柔柔顺的长发，笑道：“听话，柔柔，那刀，咱不要了！下次我再给你弄一把！”
    江柔眼神变得危险，整个人的气势也在飞速攀升。
    “陈野！你耍我！？”
    陈野慢慢往孙茜茜这边挪：“我去，江柔，你这变脸的速度也太快了，我不喜欢，我们分手吧！”
    “现在开始，我和你没有任何关系，你不要缠着我了！” 第588章 我怎么就多了个前男友    江柔为什么会想着成为陈野的女朋友？
    当然不是江柔看陈野长得好看，就喜欢上了陈野。
    江柔这女人，绝不可能如此恋爱脑。
    她本就是那种只要自己看上了的东西，就一定要弄到手的性子，并且不计代价。
    对于成为陈野的女朋友这件事，江柔并没有什么概念。
    只要能拿到自己想要的，她并不在乎和陈野是不是男女朋友关系。
    江柔从没有谈过恋爱。
    虽然理智告诉她，就算是成为男女朋友，陈野这人也不可能把刀给她。
    但她想试试……
    哪怕是只有百分之一的可能性。
    她都要试试！
    江柔对于恋爱的了解，仅限于电影电视剧，还有后来很流行的自媒体。
    江柔想着，就算是不可能立刻得到那把刀。
    只要是男女朋友关系，日后得到那把刀的机会也会多很多。
    自己总有办法的。
    现实生活中，这样的例子也有很多。
    更何况，江柔很了解自己在男人心中是个什么形象。
    就算是那些电影里电视里，网络上的明星网红，在自己面前也是稍逊一筹的。
    自己这样的大美人，成为你陈野的女朋友，你陈野难道还不满足。
    美人计这种事情，从古至今，自从人类有文字记载以来，就没有不好用的时候。
    ……
    站在陈野的角度。
    他答应江柔，也不是因为江柔好看，更不会觉得江柔看上了自己的颜值。
    陈野还没有自恋到这种程度。
    江柔想要那把刀，陈野是知道的。
    这女人越是想要，陈野就越是不可能给。
    经过这件事，陈野觉得江柔再怎么也打消了对这把刀的念想。
    否则有这么一个疯女人时时刻刻的想着你的东西。
    终究不是一件好事。
    ……
    江柔很自信。
    自信陈野肯定会对自己有感觉。
    要知道，在末日之前，自己可是相当相当受欢迎的，追求自己的人之中，不乏那种极为优秀的人。
    只是江柔没想到，两人男女朋友关系确定了还不到一分钟。
    然后就被陈野甩了！
    自己就这么的多了个前男友？
    江柔有些发懵，自己竟然被甩了？
    不在乎是一回儿事儿。
    但被甩了又是另外一回事儿。
    江柔心中升起一股无名邪火。
    伴随着这股邪火升腾而起的，还有体内沸腾的超凡之力。
    江柔感觉到体内的超凡之力，在汹涌澎湃，在愤怒咆哮。
    体表微微泛起无形的气浪，将一头乌黑的长发撩拨而起，无风自动。
    一双眼睛也有些微微泛红，一双美目，死死的盯着陈野。
    整个人变得危险无比，就像是森林之中愤怒的雌虎。
    身上的那件红色露背包臀裙也在慢慢发生变化。
    红色的包臀裙像是蠕动的活物，原本很短的裙子，在这一刹那开始慢慢变长。
    将江柔的浑圆大腿包裹在群甲之中。
    将那些让人垂涎的，白皙的，你们想看的，统统遮掩。
    红色的布料慢慢变厚，变得更加有质感。
    腰间浮现一虎头纹饰。
    虎头纹饰似乎是活的，一副仰天长啸的样子。
    肩头也各有仰天呼啸的虎头。
    脚上的那双透明高跟鞋，也在这一刻发生变化。
    似乎是映衬着红色的铠甲，那双高跟鞋慢慢变成红色的，一双红色战靴缓缓出现。
    战靴上还有猛虎的图案，脚跟处更是探出一节虎爪，鞋间更是长出猛虎的爪牙。
    之前就知道江柔的包臀裙以及鞋子都是奇物。
    但这一次，陈野亲眼所见。
    “陈野……你……找死！”
    江柔咬着牙恨声说道。
    陈野缓缓后退，将孙茜茜护至身前。
    粉毛少女虽然很想臭骂陈野一顿，但是在这个时候，显然也不是计较的时候。
    在外人面前，粉毛少女必须要做出力挺陈野的态度。
    一致对外，是公平车对的传统。
    粉毛少女身上的气质也在发生变化。
    整个人也变得危险。
    “孙茜茜，你让开，这件事和你没关系！”
    江柔死死盯着陈野。
    陈野怡然不惧。
    粉毛少女缓缓抽出火龙剑，摇头：“不可能！”
    “你找死！”
    江柔说完，整个人化作一道火红色的火焰，恍若流星的一拳，直刺粉毛少女。
    少女怡然不惧，手中火龙剑出鞘。
    一声龙啸响彻整个营地。
    火龙汹涌而出，直扑江柔。
    陈野则是连连后退，已经来到了一个安全的地方。
    陈野绝不是怕了江柔。
    血月之主虽然还没到序列4，但对付江柔也是有些手段的。
    只是他的手段，一旦用出来，怕是很难收场。
    而且，现场就有好用的打手，何必自己动手。
    江柔和粉毛少女之前应该是在没人的地方做过一场。
    那一场战斗谁也没有看见。
    但是现在……
    在整个基地所有人面前战斗，还是第一次。
    江柔像是一团烈焰，一举手一抬足之间，尽显爆裂狂躁。
    无色的气劲更像是电视剧电影里武林高手。
    又像是百战归来的将军。
    这样的气势，在一个女人身上，着实是让人看的有些眼睛发直。
    现在的她，和之前的她形成了更加强烈的反差。
    本来这个女人身上无一处不反差，但是现在，这种反差更为暴躁且明显。
    这女人仍旧没有拔刀，那刀就像是在她身上的装饰。
    或许她根本不用拔刀。
    只用拳脚即可。
    她的每一拳，都带着极为磅礴的威势。
    她的每一脚，都让人有种能够踢断山岳的感觉。
    反观粉毛少女，气势之上，少女不落江柔一分一毫。
    少女粉色头发飞扬，整个人凌空飘起。
    手中掐出剑诀。
    那条火龙呼啸而回。
    火龙重现化作长剑，长剑飘浮在少女身前，只是轻轻一颤，一剑化作两剑。
    两剑化作无数剑，这些飞剑只是轻轻一转，在少女的身前就形成了一个圆形剑阵。
    剑身轻轻颤抖，剑鸣阵阵不休。
    如果说江柔是一个从战场百战归来的女将军。
    那粉毛少女则是从仙界而来的女剑仙。
    江柔恍若一团爆裂的烈焰，粉毛少女则是一柄锋利无比的仙兵。
    食指轻轻一点，就有无数飞剑蜂拥而至。
    如果以为这些飞剑都是虚影，那就是大错特错。
    这每一柄飞剑，都能斩金断铁。
    两人的战斗瞬间引起整个营地的关注。
    所有人都放下了手上正在做的事情，纷纷抬起头看向天空。
    粉毛少女临空飘起恍若仙人。
    江柔也不弱，脚尖在车顶或者旗杆之上轻轻一点，整个人就像是一只灵巧的鹞子，比起临空飘起的粉毛少女分毫不差。
    铁狮听到打斗声，丢下背上的巨石，一溜烟的跑过来。
    褚澈也放下了偷听收音机，冲出帐篷。
    龚勇也从工作间的窗户看向天上正在打斗的两人。
    还有澹台别，陈好，吴泽辉等等……
    看到两人的战斗威势。
    不少人心中惊骇。
    虽然没有直接参与战斗，但两人的战斗威压，还是让很多人心惊肉跳。
    两人的战斗范围，从最开始的方寸之间，逐渐扩大到整个营地的上空。
    江柔在一台越野车的车顶轻轻一踏，直接在越野车的车顶留下一个硕大的洞口。
    越野车的主人敢怒不敢言。
    而江柔，整个人已经化作一条长虹，直接跨越数百米距离，铁拳直接轰向孙茜茜。
    百米距离，也只不过一眨眼而已。
    甚至一眨眼的时间都不到。
    江柔裸露在空气之中的肌肉，能够很明显的看到其肌肉线条。
    拳头划破空气，超快的速度，强大的力量，直接点燃空气。
    孙茜茜也不弱，身周几柄飞剑环绕。
    这些飞剑恍若拥有自己的灵魂。
    在江柔袭来的同时。
    这几柄飞剑瞬间爆发出超绝剑气，这几把飞剑像是一颗颗炮弹，直接轰向江柔。
    由于速度太快，甚至在空中形成了气障。
    一时间，整个营地鸡飞狗跳。
    侯浚吉此时也站在沉默议会的店铺屋顶，脸色很是严肃。
    他之前就想要邀请江柔加入沉默议会，甚至为此还许诺了很多。
    但江柔并没有同意。
    他以为江柔就是这里的顶尖战力了。
    没想到，竟然还有个粉毛剑仙。
    当年，在绿洲的时候，粉毛少女只能说算是有些名气。
    毕竟是剑仙序列。
    但是那时候的粉毛少女，不过是序列3。
    绿洲的序列4虽然也不多，但终究还是有一些的。
    那时候的粉毛少女在一众序列4之前，只能算是还不错。
    但是现在……
    今天基地的阵仗，不输当时绿洲的阵仗。
    但少女已经是很多人需要慎重对待的角色了。
    不少人看向少女的眼神，都带着敬畏。
    而陈野……
    “你真是个搅屎棍啊！”
    褚澈不由得叹道。
    陈野冷哼：“怎么，偷听不爽，要看现场了？”
    “咳咳咳……不要瞎说，看戏看戏！”
    小鱼儿对着陈野翻翻白眼，一副很不屑的样子。 第589章 植物家的手记    这场战斗最后的输赢是没有输赢。
    侯浚吉出面，这两人直接在海面爆发战斗。
    孙茜茜立于海面飘飘欲仙。
    江柔也不弱，脚尖在海浪之上轻轻一点，然后整个人就像是要下雨之前，水面掠过的海燕，轻盈无比。
    那把刀，她始终没拔出来。
    她的拳脚已经足矣。
    而孙茜茜，身周环绕无数飞剑，每一柄飞剑都如臂指使。
    两人的每一次交锋，都足以引起海面爆炸，溅起百米高的水花。
    两人的战斗完全不是序列三以下的超凡者可以引起的破坏力。
    最后，两人越打越远，直到消失在所有人面前。
    所以，并没有人看到两人谁输谁赢。
    但孙茜茜着实是被更多人知道。
    江柔就不用说了，这暴力女这些天已经和很多人发生过冲突。
    能打赢她的，整个基地都没有一个。
    据说沉默议会的侯浚吉和她也交手过一次，但输赢未分。
    甚至基地里还传出有序列5的高手和她交手过一次。
    也是输赢未分。
    当然，营地里是不是真的有序列5，谁也没见过，只是听说有。
    没想到，现在又冒出来一个剑仙序列4的小丫头。
    看样子年纪怕是二十不到。
    这么年轻，竟然和她打个难分难解。
    孙茜茜在车队出了名，当然，公平车队也因为这个原因，在基地也有了一些小小的名气。
    相比之前在绿洲的时候，车队唯一能引人注意的，就是褚澈褚队长这个序列3的领路人。
    但当时绿洲也不止一位序列3的领路人。
    而现在，车队因为粉毛少女的原因，导致名气上升。
    也算是比之前有了一些小小的进步。
    孙茜茜和江柔不知道去哪儿了。
    基地里也是骚乱了一阵，但也算是平静了下来。
    公平车队也恢复了平静。
    褚澈褚队长也得到了几本队长笔记。
    这些队长笔记之中，还有一本是一位植物家序列超凡者的手记。
    这种手记的珍贵程度自然是不必说。
    这本手记里记载着现在很多植物的变化。
    因为世界的变化，超凡和血月的出现，很多植物变异，这是人所共知的基本常识。
    但是那些东西具体有什么变化，很多人都不知道。
    这对于科学研究有着难以估量的价值。
    只可惜，现在人类文明都残存的不多。
    如果日后，人类还能重建文明，那这本植物家超凡者的手记，绝对有大用。
    当然，这本植物家序列超凡者的手记还记载了一些其他的东西。